克苏恩凤凰游记
    作者：相位行者

呜……
更新时间2011-1-19 21:15:07  字数：21

　更了还没不更高……还是先休息好了……
　　十月8

布莱恩的调查报告与派奇的日记
更新时间2011-2-25 19:52:57  字数：2085

　天空之岛
　　首府：能源区（70000）
　　人口：大概3，00000+（40%人类，59%异种蝎，1%其他种族）
　　统治者：雨月莎琳（女性人类（？？）其他资料不明）
　　主要定居点：贸易区（50000），战争区（100000）
　　政体：君主制
　　语言：异界语，通用语，虫人语，龙语。
　　信仰：远古之神
　　资源：魔法器物，黄金，金属。
　　我在奥达尔内找到了一块似乎远古时期的石板，我想都没想就碰触了它，结果我周围的空间似乎发生了变化，让我到了这个地方。
　　我开始掉到了一个森林里头，我发誓我只在灰谷里见过如此巨大的树木，粗大的树干甚至能放得下一辆蒸汽坦克，树叶几乎把整个天空给遮了起来，这里还充满了安戈洛环形山才能见到的恐龙，就在我不知该往哪走时，几个人类找到了我，他们说着我不懂的语言，但他们还是将我带出了这个从林，后来我见到了一个地精，他自称是这块地方的贸易巨头，通过与他的谈话，我也了解到了这里的一些状况。
　　人文：
　　这里的人们都抱着同样的信仰，他们十分的团结，我从未见过大街上有半点垃圾，也没发现这里的人有争吵或殴打的情况，他们的关系似乎非常亲密，就像一家人一样，虽然我不知道他们的信仰到底是什么，但是他们的团结已经远超过我所见的各种种族，我真希望联盟也能有那么团结。
　　这的另外一个种族就是异种蝎，经过地精的介绍我了解到它们的学名叫阿卡瑟斯水晶蝎，我觉得它们和我平时所见的异种蝎没什么差别，但很明显它们是一种高智慧生物，据说这里的建筑都是它们造的，但让我惊讶的是，这些生物居然能和人类和平共处。
　　这里的主人据说是一名小女孩，不过现在我没有机会见到她，我真想知道那是一个怎么样的人。
　　地理：
　　我到过这里的边缘区看过，我在那里发现了一个惊人的事实，这座岛居然是整个浮在空中的，我真不知道是什么力量才能造成如此结果。在中心区域，大量的蝎子似乎正在建立某种巨大的东西。整座岛地形比较平坦，大部分都是无人的建筑区，我还是第一次见到还没有人要住就先把建筑盖好了。
　　贸易区：
　　这里是主要的居住点，大量的人们在这里进行贸易与日常生活，我看不出这些人和暴风城的平民有多大区别，除了他们的团结之外。这个地区还有银行和拍卖行以及娱乐场所，我还在远处见到了几架地精飞艇，估计他们就是用这个来运货的吧。
　　生态区：
　　生态区是我一开始就到达的丛林，那里似乎获得了自由发展的保护，那里没有任何偷猎者也没受到任何破坏，那些德鲁伊肯定会喜欢这种规定。
　　战争区：
　　这里似乎是制作武器的地方，但也有不少人在这里居住，但这里并不允许我太过进入，估计他们不想被人知道军事的秘密，不过我还是在远方看到一个庞然大物从中升起。
　　魔法生化区：
　　这里有许多魔法枷锁与牢笼，但里面并没有东西，一些人也在这里进行魔法研究。这里我所见到的唯一被关押的生物是一条被冻在冰块中的巨龙，我还是第一次见到这种皮肤偏向灰色的巨龙，也许是新的品种？
　　能源区：
　　这个区域受到了严重的保护，根本不允许任何外人进入。比一般蝎子大上了几十倍的兵蝎守住了这个地区的任何一个入口，尽管我试图偷偷溜进去甚至说服它们，但在它们恶狠狠的八只眼睛之下我最终还是决定离开，我曾经在外面还在进行建筑工程的区域见到一只这种蝎子轻易推翻了上百吨的高墙，而且跑的比豹子还快，我相信没有谁会想去惹这些怪物。
　　历史：
　　我不了解这个地方的历史，这里似乎不属于艾泽拉斯，并且是新成立的地方。但这里的一部分生物属于那里，不管怎么样，我正在寻找着回去的方法，这封信也必须送回铁炉堡。
　　——————————————————————
　　艾泽拉斯年历：黑暗之门21年
　　二月二十六号
　　我终于从那该死的蜘蛛王国里逃了出来，但我一点也不后悔这次旅途，当我在写这篇日记时，我也在一边摸着蜘蛛王国中得到的宝物：黄金与钻石，哦，当然还有那迷人的魔法之笼和雾血魔法书全套，跟着那个小女孩果然没错，她后来好像跟那群僵尸混在了一起？不管怎么样，我相信金币之神会让我们再次相遇。
　　二月二十八号
　　我的飞艇已经修好了，我想我可以离开这片该死的寒冷大陆，去更遥远的地方寻找金币，嗯，也许回一趟老家安德麦也不错。
　　二月三十号
　　今天，我又为全世界的地精小朋友们做了一件大好事，我先到了东部王国，我见到了许多绿皮肤，个头高大的新物种，虽然都是绿色皮肤，但他们这些物种怎么能和我们伟大的地精比较呢？但是他们的摸样实在是让人欢乐，因此我做了许多相关他们公仔打算在热砂港开一个玩具店，我已经可以想象我那鼓鼓的钱包和小朋友们高兴的表情了。
　　三月二号
　　这群绿皮肤的物种快被人类赶尽杀绝了，最后我在他们的首领：一个叫萨尔的人再三恳求下以二十三万三千金币的价格将我那艘飞艇卖给了他们，他们好像想逃离这个地方，但都不关我的事，我怎么会和金币过不去呢？接下来，我也许应该向北走。
　　三月五号
　　啊，永恒的奎尔萨拉斯，记得我上次来的时候我还是一个孩子。因为我的飞艇卖给了那群绿皮肤，我打算在这里制造一个新的飞艇，这群尖耳朵精灵的魔法建筑学非常好用，他们能利用魔法在几小时内拼出一个三层楼高的地精模型，我想他们也能迅速的帮我拼出一个飞艇。
　　三月六号
　　一头黄色的龙来到了这里和精灵们交流，他们好像在说时间什么的。我不知道怎么回事，但我的飞艇已经快要弄好了。

第一卷之攻略
更新时间2011-3-13 18:40:55  字数：3927

　任务：异世界的历史
　　青铜龙克罗米：
　　在遥远的世界，我们发现了时光的错误，这会使得扭曲的虚空产生错乱，甚至直接影响到我们的世界，勇士们，你们必须前去修正这个错误！这可能一个一去无回的旅途，甚至连我们也无法预测在时空的乱流中会发生什么事，你，愿意接受吗？
　　已经修正的历史0/1
　　在经过长久的时间旅途后，冒险者们终于在沙尘飞散的荒野中见到了扭曲的元凶，但他们不禁怀疑，她真的有这种能力么？
　　克罗米：不要被她的外表所骗，勇士们！拿出全力战斗吧！我们将在这个时候帮你们防卫永恒龙的袭击。
　　雨月莎琳
　　〈幼小的灰色噩梦〉
　　雨月莎琳：真是不得了，居然派了一群冒险者来阻止我？这还蛮有趣的……
　　战斗开始。此数据是按照玩家为80级
　　HP：9000W
　　第一阶段：
　　物理攻击：对MT造成8000－10000点伤害，速度为0.7秒
　　冰霜顺劈：对前方锥形区域造成9000点冰霜伤害，并使被攻击者获得一个魔法效果：3秒后受到的物理伤害增加1000%，CD10－20秒
　　暗影箭雨：对45码内所有目标造成12000点暗影伤害，CD45秒
　　脉冲炮火：雨月莎琳喊道：爆头！对10码外100码内的三个目标射出三个能量球：能量球以260%的速度撞向目标，如果目标躲开那将会在目标原本位置处爆炸。爆炸半径15码，造成10000点奥术伤害，击飞20码，CD20秒。
　　奥术爆炸：所有目标都在10码内使用的技能，造成三万点奥术伤害，击飞30码
　　深渊之圈：每15秒在场地上随机召唤一个半径5码大小的深渊之圈，对踏入的玩家造成每秒两万点暗影伤害，深渊之圈会瞬间将进过它上空的玩家吸入，深渊之圈一直持续到第二阶段
　　打至80%血进入第二阶段
　　雨月莎琳喊道：居然能达到这种程度……
　　莎琳站在原地，不再使用物理攻击和第一阶段的技能，而是用新的技能：
　　禁忌：毁灭之杖：喷射出一道长达100码宽5码的火柱，火柱以95%的速度以顺时针扫过莎琳周围360度的区域，经过10秒会改成逆时针，再经过10
　　秒又会改成顺时针，以此类推，被火柱命中者受到十万点混沌伤害，混沌伤害无法被任何技能或抗性抵挡，火柱在第二阶段将一直持续。
　　巨爪触须：从地下伸出生命值为50万的触手，出现时会对周围目标造成6000点伤害并且晕迷2秒，触手物理伤害对板甲7000点，如果5码内没有目标会再次钻地并随机在玩家脚下出现，30秒出现一次。
　　眼柄触须：生命值10万，会释放释法时间为两秒的奥术爆炸，对目标和五码内的所有玩家造成6000点伤害并且击飞10码，可打断，20秒出现一次。
　　弹幕触须：生命值2万，出现后每一秒释放一个球形弹幕，球形弹幕以150%速度追击随机目标，被弹幕碰触者受到2000点伤害并被击飞五码，不管面朝哪边都会往火柱的方向飞，每10秒出现一次，弹幕属于无敌，但可以被减速，持续30秒，
　　打至70%血进入第三阶段
　　雨月莎琳变成恶魔形态飞向高空，这时将无法攻击她。
　　雨月莎琳喊道：赐予凡人的毁灭之光啊……汇聚的群星，化作粉碎万物的光辉吧！
　　天空开始出现大量流星，被流星命中者受到一万点奥术伤害并且昏迷5秒，流星在最初10－30秒内开始不断加快掉落速度，30秒后是几乎覆盖全场的猛烈砸击。
　　此时地面会出现六个分布零散的‘被火柱烤松的泥土’，有10万血左右，打掉后会出现一个深度为7到10码的洞穴，进去可避免被流星攻击，洞穴底部拥有
　　一个‘比较松的泥土’生命值为20万，再次打掉可以让洞穴深度+10码，之后再到低会看到一个‘坚硬的泥土’生命值为30万，打掉能继续增加深度，以此类推，最多能加50码的深度。
　　流星每次击中地面都能削掉1－2码的地面，一直躲在洞穴里也不是安全的。
　　其中三个洞穴打通到最后可以见到‘又硬又顽固的石块’生命值为100万，打掉后能发现大蛇丸废弃的秘密基地入口，在里面走50码的路后会发现一个房间，里面摆放着[大蛇丸的血][废弃的通灵卷轴},捡起血和卷轴后使用卷轴能召唤出愤怒的万蛇，万蛇出现后会冲出地面，在洞里的玩家也可跟着返回地面，此时莎琳停止流星雨降落。
　　第四阶段：
　　雨月莎琳喊道：你们居然把它召唤出来了？那正好，生化区还缺材料……嘛，虽然说设备也缺啦。
　　此阶段万蛇会一同攻击莎琳，但莎琳不会攻击它，而是继续攻击仇恨最高的玩家。万蛇的伤害能力相当于3个盗贼，还会释放各种增加伤害的毒。
　　莎琳技能保留第一阶段的暗影箭雨和脉冲炮火，并且每十五秒召唤十只生命值为10万的亚基黄蜂，亚基黄蜂其中五只会直接冲向随机目标并且将他抓上100码的高空之后扔下，亚基黄蜂移动速度为130%，不可以被控制但可以被减速，另外五个会扑在万蛇身上，玩家可以用单体攻击万蛇身上的黄蜂，在万蛇身上的黄蜂超过13个时它们将会抓走万蛇，接下来再召唤出的黄蜂则会全扑向玩家。
　　莎琳还会使用新技能：滚动的阴阳玉：每20秒召唤一个移动速度为130%的体积为5码阴阳玉，它会在场地中没有目的滚动着，被阴阳玉碰触的玩家受到6000点暗影伤害晕迷1秒，并且得到一个魔法效果：在10秒内受到的暗影伤害增加100%，滚动的阴阳玉将一直持续到第五阶段。
　　持续至20%血。莎琳会使用施法时间10秒的冰符：冰爆，如果万蛇这时还在场，那此技能将直接将它冻成冰块，玩家被击中会受到两万点冰霜伤害并且冻结一分钟，但是玩家只要站在莎琳的正前方将不会受到任何伤害。
　　雨月莎琳喊道：真的那么想推倒我么？那就来吧……
　　莎琳变身成恶魔状态，不用物理攻击，使用施法三秒的魔能烈火球随机攻击玩家，魔能烈火球造成10000点无法被抵挡的混沌伤害加上每两秒5000点的持续伤害，持续6秒，魔能烈火球移动速度为230%，如果火球没命中原本所选目标将会爆炸，对10码内的所有玩家造成7000点混沌伤害并且留下火圈，火圈5码大小，对所有靠近者造成每秒6000点混沌伤害，火圈将持续20秒。
　　暗影镇压：对莎琳10码内所有目标造成每三秒10000点暗影伤害。
　　魔王萝莉的眼睛：每30秒召唤出生命值为15万的五个飞行眼球，它们在空中徘徊并释放迷你黑暗闪耀横扫地面，被扫中者受到两万点暗影伤害，眼球移动速度为200%，不可控制但可被减速。
　　巨噬触须：每45秒出现，随机将一个玩家吞进直径如同三个竞技场般巨大的胃袋，在胃袋里会每两秒受到2000点自然伤害，并使所有治疗效果只有10%，不会叠加但一直持续。在胃袋里会遇到第二阶段的眼柄触须，但它们不再是钻地出现而是以130%的速度追击玩家。
　　还有其他怪物：
　　巨型软泥怪：移动速度只有50%，但可以秒杀任何靠近的玩家，生命值20万。
　　迷你软泥怪：生命值只有1，被打掉会自爆，造成范围5000点伤害，移动速度100%
　　破坏软泥怪：生命值1万，会对攻击目标造成一个效果：受到的所有伤害提高5%，无限叠加，持续1分钟，移动速度115%
　　血肉触须：生命值为200万，可以被控制和减速，不会攻击玩家，但会以130%的速度逃跑，攻击它等于会对莎琳造成三倍伤害，打掉可以直接降低莎琳5%的生命值。
　　在胃袋里会遇见德赛洛克的灵魂，和他对话他会将玩家传送出去，但他的传送术控制的不是那么好，因此会将玩家和附近20码内的所有软泥怪都传送出去。
　　直至打到莎琳5%血，进入第六阶段，场地会再度出现滚动的阴阳玉，数量等于的四阶段的最大出现数量，还在胃袋里的玩家会全被传送出来，其他不变。
　　打至1%血时，雨月莎琳会变成绿名，同时喊道：你们真是强力呢……要不要来我的新王国看看？那里是个不错的地方哦，还有无尽的宝物……
　　克罗米大喊道：不要被她骗了！勇士们，她是个恶魔！绝对不能听她的话！
　　此时玩家会接到一个任务：
　　这是你脑海中的声音！你受到了这个小女孩的诱惑！你要怎么做呢？是为她而战，还是为了青铜龙与历史而与她对抗？选择，只有一个机会。
　　此任务必须当时接受或者放弃，如果还没点就掉线了，那可以重新选择。
　　选择接受的玩家会得到一个新刚到友好的新声望：异世界的暮光之锤。同时在诺兹多姆的子嗣声望降为仇恨。
　　选择放弃的玩家将获得仇恨的声望：异世界的暮光之锤。
　　不久后莎琳会使用传送术离开，这时地面会出现个宝箱，不管选择放弃还是接受的玩家都能拾取。
　　奖励（宝箱中只会出现其中三样）
　　饰品：铃科百合子的通行证（使用：在接下来的五秒内反射下一个对你释放的法术或者物理攻击）
　　饰品：希特勒的奥义（使用：召唤出斯大林使对方发愣三秒）
　　坐骑：吉姆－雷诺的维京战机（使用：召唤你的维京战机，这是一种速度非常快的坐骑：地面100%，空中310%，水中500%）
　　道具：漩涡鸣子的小怪兽（使用：使你的角色性别改变）
　　饰品：凤凰寺悠羽的步伐：+2%闪避率（使用：制造一个生命值为你十分之一的飘舞着樱花的残像，同时使你隐身3秒）
　　永久的任何部位（包括饰品）附魔：阿尔塞斯的救赎（使你的声望提升速度提高50%）
　　道具：刀锋女王的虫族军团（职业：德鲁伊，猎人）使用：使你的变形术能变成虫族的摸样。枭兽=感染者，生命之树=女皇）猎人：使你传送到查尔星球，你将有机会驯服虫族宠物。
　　饰品：琪露诺的智商(使用，使你的智力和命中率降低为⑨，接下来的五秒内你每次受到敌人技能攻击时都能使敌人的这个技能冷却时间增加⑨秒。）‘你们才是八嘎！’
　　永久任何部位附魔：派奇的金运：使你以后完成任务和拾取的金币增加50%
　　食物：蓝蓝路的汉堡包：使你在15秒内回复100%的生命和魔法值，只能在非战斗情况下使用（无限次数）
　　武器：蕾米莉亚的红月神枪
　　伤害：1000－1587速度3.70长柄武器
　　（每秒伤害445.7）
　　+170全属性
　　德鲁伊：在变形状态下提升4095点攻击强度、
　　击中的可能：对目标造成一次额外攻击。
　　使用：将其转换为相应属性的弓箭或法杖（法术强度提升900点，法杖状态）
　　特殊：远古心灵的感应：任何接受任务的玩家都能得到，使用：使你传送到天空之城，你将可以再那里完成任务或购买声望物品。

萌化之翼+鲜血法典原版
更新时间2011-4-2 19:35:26  字数：1105

　萌化的之翼登陆界面：……………………………………………………
　　鲜血法典（摩摩尔，音之精华）
　　散发着霉味的书页似乎着魔一般翻动起来，你注意到法典中某个特殊的章节，上面的文字渗透出凡人难以觉察的恐怖气息。
　　书页停止翻动，仿佛在指引你阅读摊开在你面前的这一页。你浏览着其中的内容，却发现它记载的是一段禁断的历史。
　　选项：如果你够敢的话……读出来。
　　很久很久以前，在深不可测的宇宙纬度中一个拥有无上力量的生物诞生了——如果无上能描绘它那强大到难以置信的力量的话。在诞生的瞬间，它爆发出的能量粉碎了周围的一切事物。
　　它就是摩摩尔，音之精华。听见它的声音就像体会湮灭的痛楚一样！
　　选项：如果你够敢的话……读出来。
　　摩摩尔居住在混沌世界中，它最轻微的低语就意味着诸界的毁灭！
　　尽管如此，这个冥顽的生物却不乏崇拜者。更荒诞的是，竟然有愚蠢的狂徒企图控制它！
　　选项：如果你够敢的话……读出来。
　　瞧，所谓的强者战栗着跪拜在它面前，惟恐摩摩尔催动音波，令他们粉身碎骨。
　　那些狂妄的家伙则假借崇拜之名组成了宗教组织，暗地里策划着如何控制他们的“神”，却不知道他们的野心注定会落空。摩摩尔对它的崇拜者毫不在意，不经意间打了个哈欠，他们就灰飞烟灭了。
　　只有一人得以幸存，虽然这场浩劫令他神志有些错乱，但他却偶然发现了将摩摩尔召唤到这个世界的方法。
　　选项：如果你够敢的话……读出来。
　　这位侥幸逃生的凡人在黑暗法术上的造诣无人能及。他设计出某种灵魂装置，利用它们捕获灵魂来强化召唤仪式。
　　这位魔法师和他的同谋们为了将摩摩尔召唤到这个世界，不惜灭绝了数个氏族文明，夺取了他们的灵魂来推进仪式的进程。
　　选项：如果你够敢的话……读出来。
　　他们果真召唤出了摩摩尔。
　　魔法师企图利用强大的法术来抑制摩摩尔之音，并不断地夺取灵魂来维系法术的有效性。尽管如此，他们依然无法控制这个野蛮的生物，无法令它屈从于他们的意志。
　　他们想出了各种方法想要制服摩摩尔，却无一例外地失败了。在试验这些方法的过程中，他们弱化了仪式的效果，意外地使摩摩尔看到了一丝自由的曙光。
　　而这一丝曙光对摩摩尔来说已经足够了。
　　选项：如果你够敢的话……读出来。
　　在以后的那场大灾难中，只有这本法典得以保存下来。那些高傲而愚蠢的凡人妄图控制拥有无上力量的宇宙生物。
　　而你呢？法典的拥有者，你会做出同样的蠢事吗？
　　你是否已经想好了召唤摩摩尔的安全之策？这本邪恶的禁断之书还记载着其它神秘的宇宙生物，或许你对它们更感兴趣？
　　我们等着瞧吧。

大概在9月6号更新……
更新时间2011-5-4 19:28:21  字数：127

　第四卷有种很乱的感觉吧？实际上我也这么觉得……和预订差了许多。原本这卷是想写变化过的原先世界，（艾泽拉斯）并没想写那么多乱入的。
　　现在决定对第四卷所有章节进行修改或者重写。嘛，总之目前就先请把第三卷39章当成结局吧……大概在9月6号更新，第四卷将会完全不同

一些实力以及基础设定
更新时间2011-8-7 20:56:43  字数：1074

　新的大纲有些地方要修改,今天先不更,发下这个吧……
　　虽然是以前无聊写的，今天突然翻到，就修改下发出来吧，算是完善下设定……
　　随时可能补充,并不完全。
　　世界观：
　　并不分二维，三维之类，只有一个没有边际的宇宙，没有什么神主之类的统治者，没有什么宇宙的创造者，不管是泰坦，上古之神，或者其他被称为神的生物也罢，都只是在无尽虚空中的一个物种而已。
　　目前一些出现或将要出现的生物实力列表（排名分高低）
　　顶层：
　　塑造星空程度的能力：
　　处于顶端的物种，畅游于银河，梦境，永恒与瞬间的时间之中，创下一个又一个凡人们认为无边的巨大奇迹。
　　规格外:
　　克苏恩（莎琳）
　　月之女神，艾露恩
　　最强:
　　哈马扎隆
　　高祖,阿曼瑟尔
　　破坏者,萨格拉斯
　　织梦者,诺甘农
　　噩梦之神,涅扎斯(提欧玛特)
　　怒喝者.戈尔甘耐斯
　　格什拉彻,黑暗审判者(雾血)
　　生命赋予者,艾欧娜
　　千喉之魔,尤格萨隆
　　囚禁之寒,吉尔
　　复仇者,阿格拉玛
　　雕塑者,卡兹格罗斯
　　第二层：
　　畅游星空程度的能力：
　　接近顶端的物种，拥有极为强大的力量，能任意在宇宙间行动，在虚空中鲜有对手，这类角色大部分都是一些宇宙文明势力的领导者，和顶层有着极大的差距。
　　欺诈者,基尔加丹
　　污染者,阿克蒙德
　　娅墨索斯,恐惧之帝王
　　阿达尔，圣光领主
　　猎潮者，奈普图隆
　　狩脑魔（这是一个物种，不是单一的生物。）
　　先知维纶
　　（还有许多燃烧军团的领主就先不写了，等出现再说吧……）
　　第三层：
　　站在巅峰程度的能力
　　行星中的王者，在属于自己的位面上几乎处于顶级的程度，不过还无法彻底脱离行星的束缚。但不一定会怂第二层。
　　诺兹多姆，时间之王
　　耐萨里奥，大地守护者（死亡之翼）
　　娜迦女王，艾萨拉
　　石母瑟拉赞恩
　　红龙女王，阿莱克斯塔萨
　　八云紫
　　炎魔拉格纳罗斯
　　十尾（完整状态）
　　魔法之王，玛里苟斯
　　驭风者，奥拉基尔
　　梦境之王，伊瑟拉
　　六道仙人（亡灵）
　　（艾泽拉斯的半神先不写，因为太多了……）
　　第四层：
　　被凡人称为救世主或毁灭者程度的能力
　　星球上接近巅峰强者，基本都是从一般的凡人成长而来，但如果团结起来或从某种地方取得力量的话，也可能与第三层甚至二层相战。
　　布洛克斯希加（爆发期）
　　玛法里奥，怒风
　　哈维斯，噩梦之王
　　凤凰寺悠羽
　　灵乌路空
　　宇智波斑
　　麦德安
　　伊利丹，怒风
　　巫妖王克尔苏加德
　　古尔丹
　　八歧大蛇
　　第五层：
　　被凡人称为英雄程度的能力
　　一般的强者，通常是某个势力的首领。
　　格罗姆，地狱咆哮（爆发）
　　寇加尔，暮光之锤首领
　　六道佩恩
　　萨尔，部落酋长
　　希尔瓦娜斯
　　凯尔塞斯.逐日者
　　赤沙之蝎(装备重力枪)（晓的成员实力不太能确定，就先写这两个）
　　死亡骑士佐助
　　泰兰德，月之女祭司
　　加洛什.地狱咆哮
　　瓦里安.乌瑞恩
　　麦格尼.铜须
　　墨菲特
　　吉安娜.普罗德摩尔
　　派奇
　　凯恩.血蹄
　　阿强
　　第六层：
　　‘感觉好厉害啊‘程度的能力
　　漩涡鸣人
　　琪露诺
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

哈马扎隆起源
更新时间2011-8-9 20:54:13  字数：2379

　黑色时间，如同它的名字一般，这是一个连时间都无法逃离的黑洞，它的质量超过太阳的亿万倍，进入此地的生物不会再有任何思想，永远徘徊在永恒的梦境中直到灰飞烟灭，或者直接被黑暗碾成粉末。
　　但是，偏偏有一些生物将这作为安家地点。
　　无数个世纪前，那时太阳系尚未诞生，但是他……在这个时候就已经巡回于星系之间。
　　如恒星般的身躯上布满了暗色的鳞片，无数的触须躯体周围伸出，将周围的陨石以及各种碎屑卷入作为食物，如行于海洋的巨兽蓝鲸一般，这个血肉生物缓缓的在宇宙中游动，以表面凸起的巨大眼球寻找着下一个目的地。
　　他自称哈马扎隆，意为‘来自旧世的漂泊者’。他数个世纪以来，他在虚无之中诞生，在平静之中成长，他拥有着无边的力量，以及无边的疑惑……这一切为什么会诞生？为了什么？
　　他离开了安全的出生地，无数个世纪以来，一直寻找着宇宙的真理，寻找着自己创造者，寻找着能解答他一切疑问的生物。
　　漂泊了无数光年，他没有找到任何答案，但很显然他已经习惯了这样的结果，他唯一能做的，就是继续寻找。
　　耀眼的光芒亮起，微微转动眼球，一颗硕大的恒星映入眼帘。涌动的耀斑，旋转的黑子，无数的粒子处于剧烈的活动中，它们在一瞬间粉碎殆尽，又在下一瞬间再聚成形。灭与生的境界似乎处于永恒之中，不曾改变。
　　灼热的光能迎面扑来，炙烤着哈马扎隆表面的触须，这个庞大的生物似乎意识到什么，将以前旅行遇到过无数的情况记忆聚集起来时，他得到了一个答案。
　　这个星空没有边际，但规则都是一样的，混沌星云创造出星系，星系创造出生物，生物互相争夺，在湮灭之中重生，再在重生之中湮灭，在永恒之轮的运转下，支撑着整个宇宙的平衡。这个宇宙也和单一的星球一样，让所有生物都在平衡的圆轮中运转。
　　平衡，这也许就是真理，也许不是。他的力量为何凭空出现？为何他与别的物种截然不同？他不用争斗，也不需做什么，他根本不在平衡圈之中。
　　哈马扎隆认为也许改变这一切，能得到真正的答案。
　　庞大的生物晃动起来，终极的能量不断汇集着，哈马扎隆将周围的星空都纳入了目光之中……
　　巨大的能量扫过星系，所及之处被烙下了血肉的痕迹，不管是能量构成的恒星，或者一般的行星，都被血肉所感染，变成了类似生物一样的个体。
　　然而，就在能量将要触及附近最后一个星区时，忽然整个空间崩裂开，无尽的黑暗喷涌而出，吞噬了周围的血肉之星和能量波，但黑暗依然在不断扩张，企图撕裂一切，粉碎一切。恒星般巨大的哈马扎隆在这阵黑暗面前也只如在沧海前的水母，似乎随时都会被无边的黑暗巨浪冲走。
　　“那是什么？是真理对我的行为感到不满，所以来阻止我？”
　　哈马扎隆面对黑暗没有丝毫的惧意，各色的能量从他的身躯喷涌而出，最终聚在一起形成一种能量：混沌。这是星云中最浓厚的能量，形成万物的能量。在耀眼的巨大光辉下，就连银河也因此黯淡。
　　这是能量他的诞生之源，也是他最强大的力量。
　　和混沌的能量融合在一起，哈马扎隆犹如全身都燃烧起来般，冲进了无边的黑暗之中，两股能量冲突的一瞬间，毁灭的冲击让整个银河如玻璃般破碎开来，黑暗在这股力量下消散粉碎，如飞溅的碎屑般扩散而去……
　　哈马扎隆的身躯也在爆炸中粉碎成无数碎块，他发现除了大脑之外，躯体中的所有部分都离他而去，随着飞溅的黑暗能量进入了宇宙的深处。
　　“这不是我想要的结局……我没有……得到答案！”哈马扎隆并没有死去，他的灵魂依然和大脑在一起，他带着无边的愤怒咆哮传到了宇宙深处，但没有得到任何回应……
　　这时，他发现还有一小块黑暗在他的身边。
　　“我还能实现愿望……我必须恢复……”渐渐的隐入黑暗之中，哈马扎隆缓缓沉睡下去，在睡梦中，他看到了自己身体每个部分并未消亡，而是作为一个新的生物，得到了新的灵魂成长成了与他不同的个体。
　　而那些扩散的黑暗，也形成了一些怪异，扭曲的生物。
　　对这些情况，哈马扎隆抱着许多疑问，但他依然念念不忘的是他的思想……
　　他为什么会诞生？
　　为什么一切生灵，一切物质都像被安排好了一样在一个平衡圈中运转？
　　他要找到答案，于是他打算从一些基础的规则改变起。
　　在再次醒来之后，哈马扎隆没有再次对周围的星系进行强制性的改造，而是小心翼翼的将脑部的一小部分跟随灵魂分离出去，而原来的部分则留在原处扩展开黑暗能量，吸收着虚空之中的一些已经‘死去’的身体部位。
　　分离出去的脑部则在旅行了一段时间后在一个地方停了下来，并开始吸取周围的能量逐渐成长，并且召集来了徘徊在附近的一些的‘活着’的部位。
　　原本是哈马扎隆身体的这些生物现在已经有完全不同的意识，它们在成长过程中发现自己与别的生物截然不同，因此自称上古之神，他们也发现了自己能诅咒各种生灵将他们和自己同化，因此也自称‘光暗感应性寄生共体’。
　　哈马扎隆将他们看做是自己的后代，并让他们与自己在外成长中的脑部上生活。最终这块脑部成长成了一颗小小的星球。一些特别的生物也随之而诞生。
　　那就是元素生物。以前哈马扎隆并没见过这种奇异的纯粹的能量生命体，很显然这种生物也没参与进平衡圈之中。他认为他已经成功的跨出了成功的第一步了。
　　但是一群入侵者终结了他的计划。这群金属巨人自称是一个叫做万神殿的组织，并宣称要改造这颗星球。
　　没有过多的交涉，愤怒的哈马扎隆和上古之神们与泰坦展开了战斗，尽管在战斗中击败了数名泰坦，但阿曼瑟尔还是成功的击败了哈马扎隆和他的子民上古之神，哈马扎隆的灵魂也被单独封印进深渊之中。
　　认为事情告一段落的泰坦改造完星球后便离开了。但他们并没有发现哈马扎隆的诅咒已经附着在他们身上，等待着生根发芽的时刻……
　　但等待的时间实在是太长了，哈马扎隆这时发现了古神中的一员——克苏恩还没得到灵魂，因此通过诅咒魔法的联系，哈马扎隆找上了萨格拉斯的堕落的佩剑格什拉彻，让她为克苏恩寻找一个适合的灵魂。
　　当格什拉彻发来信息时，哈马扎隆惊喜的发现这个灵魂有着无限的可能性，他感到从上面传出的能量和他初生时围绕在周围的能量是一个性质。
　　也许，她能够达成……将这个世界的规则彻底颠覆！

气死偶列！
更新时间2011-8-11 18:31:44  字数：792

　第三次了吧……每次这样时都是有种想TJ的冲动，话说，还有多少人想看？
　　没有了吧？绝对没几个人期待了吧？看着那越来越少的票就知道了，虽然我从来都没求过票也不在意的样子，不过毕竟是能代表成绩的东西，肯定还是会在意的……
　　从八歧大蛇篇的第一次上20，然后军团降临第一次上30，之后也有过40－50的高峰期，那时真的很开心，现在却感觉像是回到了第一卷50章之前啊！当我是坐时光机呢有木有！
　　收藏也是掉了加加了掉，虽然加的还是比掉的多，但基本都没什么较大的提升，而且想必很多人都是抓着开头的火影情节看的吧？不止一次被人吐槽过“离开火影后就看不懂”了，我也很想吐槽你啊！简介至少看的懂吧！不懂魔兽进来找蛋疼呢有木有！
　　点击数就不说什么了，不过发现了一个有趣的现象，只要书名有‘火影’二字的书点击数就会特别高，真搞不懂火影同人都被写烂了怎么还那么多人喜欢看，没有悠羽我还不如去写憨豆先生呢有木有！
　　写同人就是这样，从开始的冲动热心到最后的只为责任而更，如果一直维持着最后那种状态的话那基本可以说是和TJ差不多了。我是不知道别人写多长时间，我基本一章写三个小时，还要忙一堆乱七八糟的事情，自己还没兴趣怎么写的下去？
　　因此为了保证自己的兴趣持续就必须想一些自己有兴趣的情节，所以我写的不好不能说一下么？
　　可是书评区根本没什么人讨论剧情，99%都是那些蛋疼的刷子在那里顶那些该死的‘快来抢评’，抢你妹啊！
　　每当看到书评区空荡荡的，那可恶推荐也不动弹时还真的没有想写的事情，话说最近玩SC2经常赢，赢了后高高兴兴的来看这一章的成绩时瞬间就让我体会到了什么叫做人参的大起大落，人参啊……哎……
　　人参中难得空出来的这几小时，每看到这书的成绩我就不禁会自动脑补换算这些时间是否拿来干别的事情会更划算？
　　好了，就这样了，心情舒畅多了，感谢肯看到这里的书友们陪我度过了这段牢骚，之后我还会继续更下去……吧，但是会走向何方……就很难说了。

完结确认
更新时间2011-10-13 21:04:30  字数：509

　嗯……总之，完结了……
　　看来多数人都这么认为呢……虽然投选项的人很少……
　　实际上没什么最终BOSS，不过坑也算没了吧……
　　是因为名字的关系吧，点击数很低的说……
　　不过推荐和点击有1：23，这样算下来就很高了……
　　第一本书，能达到这种成绩很满足了……
　　写了那么久，热情是比较少了呢，虽然艾泽拉斯很大，有太多东西可写了，不过好像因为如此，认识了解的人反倒少了呢……这个游戏是很多人玩，但是很少真正去了解剧情的……
　　不过我中段情节把握的也不太好，后面已经很难写了……原本是想写到100W的……
　　反正，无所谓了……有了这次经历，下次会更熟练的吧……
　　新书是会写的，不过没那么快出现……
　　应该还是同人（当然不可能再会是同人的同人了），也有可能是变身……不过最重要的是有个闪亮的名字！但是还没决定发哪一本呢……如果希望的话，请在书评区说一下，自己想看什么吧……
　　总之……十分感激所有支持者！！！
　　这里有可能时不时会多出一些东西，记得偶尔回来看看哦
　　话说，凤凰传在本书更的这一段时间还没完，本书出现到完结的段时间内，他只更新了十六章而已，现在又已经几个月不更了……这么无节操真的不要紧么？
　　我的节操还可以吧，至少每次不更都会通知……
　　那么，就这样，先睡觉再说……

新书居然被弄到女频去了……
更新时间2011-12-18 16:26:27  字数：14

　先看着吧……看看能不能调回来

诅咒人偶
更新时间2011-12-14 20:47:21  字数：2526

　嗯……还是因为贪玩，所以发晚了点，不过正式开更是不会出现这种状况的。
　　1：这本是讲一个人穿越变身成诅咒人偶的故事，书名还未定。
　　2：百合向。
　　3：综漫向。
　　……………………………………………………………………………………………………
　　一位小女孩，她和父母一起在一个森林中住在一座小屋里。女孩和她的家人过着和平的生活有一些日子了。
　　忽然有，天气忽然变得无比糟糕，寒气开始从四面聚集，寒冷的风雪覆盖了庄家，使得全家人都失去了田地，小女孩在那之后经常挨饿。
　　女孩编制了许多晴天人偶，挂在屋檐上祈祷天气好转，不过天气依然没有回复的迹象，直到有一天，女孩在家门口捡到了一个特别的人偶，这个人偶很特别，它穿着贵族是哥特黑色连衣裙，胸前系着一个紫黑色的蝴蝶结，金色的瞳色加上银色的披肩长发，脸孔美丽而精致，整个人偶就像活生生的一样。
　　奇怪的是，人偶手双手握着一把大的剪刀。
　　尽管如此，女孩还是很喜爱这个人偶，她把这个人偶手中的剪刀拿下，将人偶挂在自己的房间里，祈祷天气好转，随之，她便自己去玩耍了。
　　虽然天空依然是大雪纷飞，不过今夜却有点不一样了，门口传来响声，女孩的父亲前往开门，一个身穿斗篷的人走了进来。
　　“我是刚到这里的冒险者，我希望可以在您这躲过寒风。”
　　来者如此说着，好客的父亲欢迎了他，将他请进屋来，并对自己拿不出食物感到抱歉。
　　来者微微一笑，他脱下外套，露出了里面穿的红黄相间的服装，那像是一套小丑般的衣服，他还带着一个有趣的木质面具，在女孩看到他时，不由得笑出了声来。
　　这位小丑看了女孩一眼，对她笑了笑，随即从衣服中拿出了一个金边卷轴，他展开卷轴大声的读了出来，一顿丰盛的晚宴就此出现，那晚，女孩和她的父母总算填饱了肚子。
　　接下来的时间内，小丑一直住在女孩的家里，他白天会出去到附近森林中的废墟探险，晚上则用魔法变出一餐丰盛的晚餐，并且每次的食物都不同。
　　女孩很喜欢小丑，因此经常和他说话，小丑也很高兴的给女孩讲述着她的冒险故事。
　　女孩有个疑问：“为什么小丑会出来冒险？为什么你不是手持刀剑的战士，或者身穿法袍的巫师呢？”
　　“因为这样我会很快乐。”
　　小丑的回答让女孩一头雾水，第二天，她要求和小丑一起前往废墟进行探险，她想更多的了解小丑，也想出去看看冒险者到底是怎么样的。起初她的父母并不答应，但小丑却说他能够保护这个女孩。
　　小丑的承诺让父母不好质疑，毕竟他是他们的解难恩人，最终，父母答应让女孩一同与小丑前去。
　　女孩很高兴，和小丑一同前往了附近的废墟，不过过程却让女孩很无聊，一路上没有什么野兽，到达了废墟后，小丑也只是一直在研究那里的古文，并没有什么鬼怪显身，
　　小丑也没空和女孩交流，她只有无聊的闲逛，忽然，她在地上发现了一枚戒指。上面镶着一颗雕刻成眼球形状的钻石。
　　女孩非常好奇，但她刚伸手碰触戒指时，她就这么凭空消失了。
　　一直在研究古文的小丑这才发现女孩不见，他在废墟和附近的寻找了很久，都没找到女孩的身影，最后他只能回到小屋中，向女孩的父母说明情况。
　　父母十分悲伤和愤怒，他们认为这是小丑搞的鬼，大吼的叫他把女孩还回来，在双方争执的过程中，愤怒的父亲用伐木斧攻击小丑，受惊的小丑慌忙之下丢出了一张火弹术卷轴，在炸裂的火光之下，女孩的父母化成了灰烬。
　　小丑这才意识到他做了多么可怕的事情，那一天他一直待在女孩的房间，忽然，挂在他头上的那个精致人偶动了一下，一直挂着它的绳索无缘无故的裂开了。
　　而那把被女孩拿走的剪刀，也不知道什么时候回到了人偶手中。
　　小丑还在发呆之中，就被掉落的人偶用剪刀贯穿了额头，鲜血喷洒了一地。小丑也死了，一切都结束了。
　　不，才要开始呢。
　　小丑散落满地的鲜血渐渐飘起，就向从地面倒退回空中的雨滴一样，无数血滴漂浮在人偶周围，它原本木质的身躯渐渐转换，便的如真皮一样拥有了弹性和光泽，整个摸样也变得和真人没有区别，这个状况持续了数秒后，血滴又落回了地上。
　　人偶也失去了支撑一般，倒了下去。
　　“……这是在哪？我又是谁？”
　　没过多久，人偶再次站了起来，金色的双瞳带着疑惑扫视着周围，她赫然发现了倒在自己脚下，头被剪刀贯穿的小丑。
　　“唔！”看着满地的血污和额头被贯穿的尸体，一阵恶心的感觉涌了上来，她不禁一下捂住了嘴巴，但这个感觉却又瞬间消散了，再次看向尸体时，已经没有任何怪异的感觉。
　　“什么都不记得了……”人偶发愣了好一阵，看着小丑额头上的剪刀，忽然产生了一种熟悉的感觉，仔细的看着那剪刀，刀刃上似乎刻着几个字。
　　“绯—6.66？这是我的名字？后面数字又是什么意思？”
　　想着，人偶渐渐的在下意识里将自己称呼为‘绯’。突然，她感到一股异样的痛楚传进了脑中，一些片段也出现在脑海里，那似乎是某种记忆的碎片。
　　‘我是……毁灭……万物的终结者。不可避免。不可支配。我！就是……浩劫！’
　　“……想起来了！”绯一拍脑袋道：“我正飞在大漩涡上方……不对不对，是坐在电脑旁玩游戏，那么这个情况，算是穿越了？不过这到底是穿越成什么了？”
　　想着，她检着了一下自己的身体，半响后不由得汗道：“看来变成萝莉了啊，不过体型好像有点不太对？”
　　把自己的身形和小丑的尸体对比了下，绯发现自己的身体只有一般的手办大小，当然不排除这个小丑是个巨人的可能。
　　虽然照周围的环境来看，是自己体型小的可能性更高。
　　“奇怪……”绯捂着脑袋，对这一切都感到十分的不解，为什么不对这一切感到好奇？好像一切都是理所当然似的。
　　“有任务……必须完成。”绯下意识的说出这句话，拔出了小丑额头上的剪刀，丝毫不理会溅射出来的鲜血，缓缓的朝屋外走去。
　　“你的命运，就是终结别人的命运。”
　　前世的名字和详细情况记不太清楚了，绯只记得她过着平凡的生活。不过，在这一世，她必须履行使命。
　　“把末日的诅咒，散布到每一个世界去……”
　　绯走出了房间，摆放在小屋中桌上的蜡烛，悄然无息的倒下，星火溅射在木质的地板上，瞬间就燃起了无尽烈焰，吞噬了小丑的尸体，不停的蔓延着。
　　屋外下着茫茫大雪，冰冻的碎屑打在绯的身上，寒流不停刺激着她的神经，但她却无任何反应，只是茫然的盯着在雪中熊熊燃烧的木屋。
　　看着燃烧的木屋，绯感到她了解了一些关于自己的能力等信息，她不是一般的生物，是一个受到诅咒的人偶，她能将所见的诅咒记录下来，转而施展在别人身上，也能凭空制造厄运，以及各种诅咒。
　　终结一切希望，这就是她的使命。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

序章 古神会议
更新时间2010-12-25 3:47:15  字数：2643

　啊里？这是哪里？杜天挣开眼睛，他发现自己身处四周都是黑色的石壁的巨大房间中，这个地方似乎十分古老。
　　怎么回事？我怎么会在这？杜天迅速的搜索着脑袋的内容，半秒后，他便想到了一个答案，这也是他唯一认可的答案。
　　啊哈哈哈，我穿越了，这里就是传说中的什么穿越者补给站，等会就有个神什么的跑出来，给我一大堆神器和装备，一具金刚不坏之神，然后去各种异世界拳打赛亚人，脚踢圣斗士……要多爽有多爽！
　　嗯……杜天YY的越来越爽，想之前记得是……怎么死的来着？居然忘了怎么死了，算了，反正那时觉得很倒霉，没想到现在那么幸运…………啊哈哈哈哈……
　　就在杜天YY时，一个声音突然传入了他的脑袋，是个很可爱的女声……
　　“……对不起了，妹妹……”
　　哦？那么快就有神来迎接我了？还是个美女神？看来好运已经全部到其，太棒了，哇哈……杜天刚想再度大笑时突然感觉被什么东西卡住了，随之他迅速的回忆刚才听到的话……
　　刚那美女神叫我什么？妹妹？有没搞错，老子可是……
　　先介绍一下，杜天，二十岁，男，未婚，连女朋友都没，双亲都在外地，平时没事就喜欢看各种动漫小说，玩游戏，也是个萝莉控，虽然如此但是他接触的游戏动漫并不多，只有比较著名的那几部。
　　除此之外杜天还喜欢研究动物，尤其是蚂蚁之类的，对各种生物的生理结构等十分了解也很感兴趣，但也因为如此没有女孩子接近他，也有不少人嘲笑他，对此他却不以为意，最多半夜到人家家里放放白蚁啊，红火蚁啊，黄蜂什么的。
　　“不了解超个体魅力的人真是可怜……”看着别人被追的满屋子乱跑，杜天满意的点了点头。
　　杜天还想到了过去的生活，平时也是很悠哉，没想到居然会发生那么有趣的事情，真是意想不到啊……
　　杜天正回想着时，另外两个声音传了过来，是两个男人的声音。
　　“这没有办法，他们的封印太死，我们只有这样。”
　　“对啊……如果有别的路的话，也不用冒这个险，这也是让哈马扎隆大人复活的唯一机会！”
　　嗯？男的？刚那美女呢？杜天愣了愣，正出神时，眼前突然凭空出现了三个巨大的怪物。
　　哇靠！杜天被这三个突如其来的东西吓了一大跳，但在仔细看了看后，杜天发现它们的样子似乎在哪见过……
　　一秒后，杜天搜索出了一个符合在他右边的怪物的印象，那就是：上古之神之一的，‘千喉之魔’尤格萨伦！
　　还好早就离开国服玩台服去了，不然要是没见过的话，早就被这群怪东西吓死了……杜天心里想到。
　　不过杜天还是愣住了，上古之神？它们不是被封着么？什么时候改行当穿越之神了？那么说另外两个也是古神，记得是叫……
　　‘污染之源’提欧马特，还有‘囚禁之寒’吉尔，呃……还少两个吧，克苏恩到哪去了？还有哈马扎隆，呃，不太清楚关于个古神的资料……
　　提欧马特晃动了一下，一道绿光突然出现在杜天面前，绿光过后，一个看起来13岁左右的人类小女孩出现在了杜天面前……
　　“好了，妹妹，这就是你在那个世界的身体，这原本是一个进入翡翠梦境的精灵女孩，为了符合你将要去的世界形象，我把她抓来后改造成了这个样子，还不错吧？记得你的任务吗？”提欧马特说道。
　　“哈？！”杜天顿时满脑子充满了混乱，这什么跟什么啊？就在杜天刚想说什么时，尤格萨伦突然说道：“她怎么可能会忘了呢，将古神的意志充满那个世界，最终把那里改造成属于我们的世界，这样我们就能摆脱这里的封印，哈马扎隆大人也能复活。”
　　“可能一两个世界还不够，但之后改造多几个世界并不是大问题，最重要的是第一个世界……”吉尔也开口了，好听的女声就是从她那传来的，但很可惜的是她的模样与声音完全不配……
　　“嗯……克苏恩，你虽然是我们之中最弱的，但却是最有潜力的，你到那个世界后会失去几乎所有力量，身体也变为凡人的躯体，但是你却能通过锻炼来将实力在短时间内巨大提升恢复，这是我们都办不到的。所以我们才决定让你冒这个险。”尤格萨仑紧紧盯着杜天说道，一千张嘴同时摆动了起来，那种感觉只有用恐怖来形容……
　　“你有可能会死在那里，这是我们大家都最不愿意看到的景象……”吉尔也看了向杜天。
　　“最后就看你了，你没意见吗？你确定吗？”提欧马特也看着杜天说道。
　　杜天这时脑子已经乱的不能再乱……等等等等等等……你们搞什么啊！！我是科苏恩？我要到其他世界完成任务？这到底是什么意思，你们说明白一点啊！我为什么是妹妹啊！杜天很想大喊，但他却发觉他一点也喊不出来，这时他突然从吉尔的眼睛里看到了自己样子的倒影……靠！居然是一个眼球？难怪怎么喊都喊不出……杜天只好使劲的挣扎乱动了起来。
　　可是提欧马特却将杜天挣扎的动作误以为是他在点头，他看了看其他两个古神后，便将那个小女孩的身体逐渐向杜天移去……
　　“既然你没意见，那就开始吧，对了，虽然你的力量会失去，但是你可以依照那个世界的方法召唤自己的仆人帮助你，随着力量的恢复增强，你就能召唤更强大的仆人了，嘿嘿，你的异世界样子蛮可爱的，下次姐姐也弄个好了……希望你快点成功哦。”吉尔似乎在笑着说道。
　　我靠！那个小女孩果然就是我要用的身体？不要啊，呀灭跌啊……杜天看着小女孩离自己越来越近，却一点办法也没有，最后，在杜天的徒劳挣扎中碰触到了小女孩的身体，随之一阵绿光顿时笼罩住了杜天……
　　杜天感觉自己似乎跌进了无尽的扭曲虚空，同时身体在逐渐的变小……
　　我的泡妞计划……
　　完了……
　　似乎过了很久，杜天发现自己掉落到了一块草地上，同时周围开始逐渐亮了起来。
　　穿越完成了么？虽然被搞得稀里糊涂的，还是看看是哪个世界吧……刚想着时，杜天突然感觉到脑袋里多了不少记忆……而且还有两种，包括了克苏恩的和这个身体的。
　　原来这时间在艾泽拉斯年代上算的话那燃烧军团还没发动第三次入侵，世界上也没亡灵天灾的存在，但几个古神却无法再忍受着长达数千万年的封印，因此决定了一个人选：克苏恩，将他送到另外一个世界去开创古神的势力，最终破除其他古神的封印，复活古神之王哈马扎隆，但由于强行通过封印传送到异界会失去力量，所以他们选择了力量恢复和提升最快的克苏恩前往，虽然杜天不知道为什么自己会是克苏恩，总之，就是现在这个样子了。
　　至于这个小女孩的身体记忆……名字是叫莎琳，语月，是暗夜精灵的名字，虽然现在是人类外表……是个见习德鲁伊，刚学会进入翡翠梦境就被提欧马特抓住了，真是可怜啊……最后就被改造成人类小女孩的外表，成为了克苏恩的异界身体，也是杜天现在的身体。
　　呃，现在再叫以前那个名字不适合了，就叫这个身体的名字吧，不过真没想到，克苏恩居然是女的，嘛，不过关系，反正是触手怪，本体是男是女都没什么影响。
　　（接下来主角的称呼将换为莎琳，语月。简称莎琳。）
　　想了那么多，总得看看到了哪个世界吧……莎琳想着便朝周围看了过去……

第一章 为何不能邪恶
更新时间2010-12-25 23:18:02  字数：2688

　绿山，绿树，明亮的河水，莎琳看了这些景象半秒之后立刻决定了，先到水前面看看自己现在的样子，刚在古神殿那里太混乱，都没看清这身体呢……
　　走到清澈的水面前，莎琳仔细看了看自己的倒影……样子不错呢，一头灰色的短发，完美的可爱脸蛋，清澈的大眼睛，身材是明显的萝莉型，穿着日本小学生的校服……虽然刚开始时很不愿意的成为女孩，但想到克苏恩其实是触手怪之后就完全无视了这个问题了……而且还能来异界穿越，这可是完全超值的交易啊！再说扩展古神的势力好像也蛮好玩的……
　　“以我百鸟之王的名义，你以后可以召唤任何鸟类灵兽为你战斗。你将是我族的第一个朋友。”
　　莎琳正在YY着，突然听到后方传来一个声音，转头看去，只见一个巨大的火鸟突然‘碰’的一声消失了，但这不是重点，重点在于火鸟消失的地方前正站着一个看起来五岁左右小孩，虽然身材还没发育，但莎琳通过他前世那无比邪恶的怪蜀黍眼神在一瞬间就看出了她是个女孩，而且样子还蛮水灵的……
　　“哇哈哈哈哈~~~成为伟大触手之神的第一个牺牲品吧！”莎琳满怀邪恶的踏出了第一步，但却无法再踏出第二步……
　　为什么呢？因为在踏出第一步的瞬间莎琳迅速的搜索完自己现在拥有还有以后提升魔力后有可能拥有的所有触手能力，可是莎琳却很绝望的发现，虽然触手的种类很多，但却没那种可以喷射邪恶液体，类似男人的那个的那种种类……
　　“没有那种邪恶的触手，这算什么啊！！！！我难道真是个女的吗？！哪有触手怪完全是女的啊！！！那三个白痴古神，你们给个解释啊！！！”莎琳朝天空拼命怒吼着，但怒吼只持续了三秒，因为她发现自己的声音居然那么的萝莉，那么可爱……
　　“呜呜呜呜……”莎琳转身朝森林的深处泪奔而去……
　　“是谁在大叫啊……还说触手什么的……”在远处刚准备通灵的悠羽被这突如其来的喊声吓了一跳，在确定没什么后，才再度开始了通灵……
　　半小时后……在森林里泪奔的莎琳总算冷静了下来，她就在刚刚总算想通了，哎，反正能来异世界玩，女孩子就女孩子吧……大不了以后看看有没什么奇特的魔法改造一下吧……
　　想通了后，莎琳开始想起了最初就应该考虑的问题，现在该干嘛呢？哦，不对，这是哪个世界？刚那个火鸟好像说什么召唤鸟类来着……召唤师？这个世界有这个职业么？不过看那个小女孩的打扮，不想古代欧洲魔法世界的人，倒像江户时代的日本人……
　　嗯……日本……鸟类灵兽，召唤……莎琳开始搜索起记忆……
　　莎琳就在想象时，突然只听身后“嗖！”的一声，莎琳顿时感觉右肩一疼，转头一看，只见一枚银针赫然的插在上面。
　　哇靠？！莎琳顿时愣了，这是什么意思？于此同时，不远处的大树树枝上出现了一个身穿黑衣的身影，只听那个身影以很惊讶的声音道：“为什么？为什么你不怕我特质的麻药？！”
　　莎琳闻言转身看向了那个黑衣人，那人的头部正带着一个护额，这使得莎琳再度一愣……火影忍者！原来如此，那个火鸟就是那个小女孩的通灵兽！这里就是火影忍者的世界，那还真不错~太好玩了……想着莎琳自己看了看自己的肩膀，虽然那针插在上面，但实际上并没插进肉里，只是卡在了衣服上，稍微碰到了一点皮肤而已，看来他射偏了啊……
　　但是现在比较麻烦呢，莎琳知道自己现在身体的战斗力和普通小女孩差不多，毕竟才来这没多久，也没什么提升，普通魔法都放不出一个，而且因为身体也不是火影世界的，更别提有查克拉什么的了……
　　而对方那个黑衣人现在也愣住了，他本来就看这小女孩挺水灵的想抓去卖来着，结果没想到一毒针居然没效果，由于这是他用了许多时间特制出来的，刚一看没效果难免一下冲动的冲了出来，而这时他才想起既然对方能使其没效难道会是什么强大的高手？现在也不好逃跑了，如果真是高手逃跑反倒会激怒她，只好见机行事了……
　　就这样，两人你看我我看你的僵持着，莎琳是因为自己没战斗力，而黑衣人则是怕莎琳可能战斗力太强……
　　莎琳这时突然想起吉尔说过，能以这个世界的方法召唤仆人吧……呃，试试看好了……
　　莎琳想着，拔掉肩上的针后便开始结印起来，她动作十分生硬，几乎每个印都要两秒，但总算还是记的得……“亥，戌，酉，申……呃……未，没错吧，通灵之术！”
　　莎琳猛的往地面一拍，才想起自己忘了咬手指，但是地上居然出现了一个圆形的法阵，一阵烟雾过后，一只八条腿，尾巴是个夹子的黄色蝎型大虫出现在了莎琳身下……
　　哇塞！安其拉废墟一号BOSS库林纳克斯！莎琳心里简直乐开了花，毕竟是第一次那么近见到那么帅的技能，而且还是自己用出来的……
　　而对面的黑衣人见状已经暗道不好，刚想逃跑时，就见莎琳指着他道：“上啊！把他搞死！”
　　下一秒，黑衣人身下突然凸起了一个沙丘，就在黑衣人还没明白怎么回事时，沙丘突然爆开了，黑衣人的身体就这样随着爆炸飞了出去，撞到另外一棵树后又重重摔到了地面上，再也没有动弹……
　　“一招流沙陷阱就搞定了，未免太菜了吧……”莎琳看着满身是血的黑衣人无语道。
　　几分钟后……
　　“就那么点么？”莎琳就在刚才搜遍了黑衣人的全身，除了几千块外就几个苦无和手里剑，这些玩意我又不会用，拿来干嘛……
　　莎琳无奈的吐槽着，她还发现了那个忍者护额居然是雷忍的，虽然有点想戴，但是为了不要招惹麻烦，还是扔了算了，再说那玩意和现在的学生装根本就不配……
　　话说回来，为什么那几个古神会有学生装？
　　莎琳忽然想到，难道他们也是萝莉控？！那会不会拿我……呃，别理那种事了……总之，现在先找个城镇，看看剧情世界吧……
　　想着莎琳再爬上了库林纳克斯的背，虽然它也不知道城镇在哪，但至少能知道气味……
　　十分钟后。
　　随着‘碰’的一声，库林纳克斯消失了，莎琳的眼前便是一条满是旅馆的大街……
　　“好像闻到了饭菜的香味呢~~~”莎琳缓缓的朝大街走了过去，同时开始想了一下之后的事情……
　　怎么办呢？接下来住哪里？现在这几千块根本就不够花的，难道要我去打工？先不说人家会不会要她一个看起来就是小学生的女孩，再说要是做那种事情不就没时间练功，恢复力量了么？
　　既然这样，那当然是用最简单的方法！抢！啊哈哈哈，这样收益最大，又不会浪费时间~~只有傻子才不用这种方法！
　　（在澡堂打工的悠羽突然打了个喷嚏……“有人想起我么？”）
　　“既然这样……”莎琳看了看城镇四周的建筑后一捶手道：“先弄个秘密基地吧！不过得先去吃饭……”
　　想着，莎琳便朝最近的饭馆冲了过去……
　　在吃饭期间，莎琳打听到了九尾封印的时间，是在五年前……切，居然还有十二年那么长时间……真是无聊啊……莎琳听到这个消息后顿时提不起劲，不过想想，这段时间就用来提升力量也不错么，那么长的时间，不知道能到什么程度呢……
　　而且也许这期间会发生什么有趣的事情……不过，钱是基础呢……
　　想着时，莎琳逐渐把视线转向其他客人，意念一动，数条细小触手从地面悄然钻出，朝这些倒霉人士的裤兜慢慢爬去……

第二章 山贼团
更新时间2010-12-25 23:20:08  字数：2663

　深夜时，狼在叫，人在睡，小偷在行动。
　　莎琳正背着一个大麻袋，小小的身影在路上显得有些摇摇晃晃，那是因为刚刚偷了不少人的钱包。
　　就在刚刚她不但发现这个地方几乎都没有忍者的存在，大部分人都是又傻又愣钱又多，这让她一下忘乎所以的偷了一大堆，结果钱的重量居然几乎要超过了自己的负重能力……
　　虽然也想过让库林纳克斯帮忙拿，但是即使是在深夜，那么大个虫出现估计都会引来不少围观者吧……才导致了现在走的那么艰难。
　　不过……谁会嫌钱多呢？莎琳满意的拍了拍麻袋想到。
　　走了一段不算久的时间后，莎琳发现自己已经走到了城镇之外的山区，这个地方据说有狼出没，因此没什么人接近，不过……咱怕个毛狼啊！
　　扔下麻袋，双手迅速变换，随着碰的一声后，库林纳克斯出现在了莎琳面前……
　　莎琳想也不想的一下把麻袋扔到了大虫身上，随之自己也跳了上去，拍了拍库林纳克斯以意示可以出发了。目标？当然是山顶了，虽然不知道去那到底干嘛，不过总之高点比较好嘛……
　　曲折的山路并不会让习惯在沙漠与地底穿行的大虫感到麻烦，很快的，库林纳克斯已经爬到了一座小山的顶端，莎琳从大虫背上跳下后，舒服的伸了个懒腰，随即又把目光放向那点点繁星……
　　地球，不知道怎么样了呢？有机会回去么？莎琳开始想起以前的种种事情……以前还真是过的还真是悠哉啊……怎么都没想到有机会到火影世界呢……每想到以后要面对那些强大的各种各样的忍者，莎琳就觉得很兴奋，不过，先得变强吧，嗯……
　　就在这时，莎琳突然发现远方有一点亮光，仔细看了看，那是一个给木墙围起来的地方，有两名身穿皮甲的人正拿着火把站在门口，看起来正在站岗，那不就是传说中的山贼基地？莎琳顿时回忆起了火影世界的山贼，他们的基地似乎都是那副德行的。
　　好吧。既然决定以后要以抢掠为生，那去弄个山贼团也不是坏事，不过先得试试这群山贼的实力……
　　想着，莎琳双手迅速变换，随之往地上猛的一拍，在库林纳克斯消失的同时，两个身披黑色铠甲，一手是大钳子，一手是刀刃的其拉虫人卫士出现在了莎琳面前。
　　之前莎琳就试过，除了库林纳克斯以外，她还能召唤其他安其拉废墟的小怪，不过不包括无疤者面前的那些狗头人。
　　原本她还想试着召老二拉贾克斯将军来着，试了N次才发现召唤不出，魔力不够么？算了，反正会提升的。
　　至于莎琳自己本身的实力现在可以说几乎没有，只有一招‘细爪触须’从地底召唤数条30厘米长的触手，虽然作战方面没什么用，但是却用这招捞了不少钱……
　　莎琳还发现了一点，她可以用意念来指挥这些召唤出的生物，并不需要出声下达指令，想着，莎琳便开始在意念中告诉了两个虫人卫士的任务，虫人收到命令后便朝山贼的基地跑去了。
　　莎琳给虫人的任务就是教训那群山贼，但并不杀死他们，直到打败他们老大之后自己再闪亮出场，这下他们肯定认自己是老大了，而且还能试验那群人里面有没高手，没高手就最好了……
　　另一边，山贼基地……两个门卫正在无聊的打着哈欠聊天……
　　“喂，波太，你说明天我们会有收获么？”其中一个守卫说道。
　　“哎，上次老大才被一个自称自来也的人给打败后抓走了，这次恐怕大家都没什么心情吧……再这样下去都要解散了……”另一个守卫正说着，突然发现丛林冲突然冒出了两个身高近两米的黑色怪物……
　　“哇啊啊啊啊啊！！这是什么怪物啊！”
　　惨叫声，在山中回响着……
　　十分钟后……山贼基地的围墙已经破破烂烂，里面的帐篷也东倒西歪，一大堆山贼都横七竖八的躺在地上……
　　“真是的，虽然说原本就想找软柿子捏，没想到他们居然那么软……”莎琳看了看周围一群倒在地上山贼，又看了看身上两个一点伤痕都没有的虫人卫士，不禁无奈的叹了口气……
　　“你……你是什么人……”其中一名山贼看到了莎琳那娇小的身影用着颤抖语气道，他很清楚那两个怪物正是这名少女控制的。话说他们真是有够倒霉，前一阵才被一个自称自来也的老头给全灭了，现在居然又给这种小女孩全灭了，这个山贼团干脆解散得了……
　　“我？”莎琳闻言露出了一个灿烂的微笑道：“我是你们的新老大！我叫莎……呃，雨月莎琳，请多多指教！”虽然她原本想说莎琳，语月来着，不过这个名字那在火影世界十分奇怪……嘛，反正反过来也一样。
　　“那尼？！”所有山贼不约而同的发出了一阵惊呼……
　　火之国的边境有一个不大的温泉小镇，没有人知道这个小镇的名字，但这个小镇的温泉很出名，这就足够吸引很多客人了，而且这里的盗贼不多，因此不少人都来这里旅游。
　　但是在三个月间，一个强大的山贼团诞生了，他们无恶不作，无人不抢，所有路过的旅人都几乎被打劫一空，导致了小镇旅客大量减少，为此镇长还特地去木叶村发过任务，但是木叶村只把这视为D级任务，直到几次派下忍来都被打的重伤而归，他们才逐渐重视这个任务，派出了中忍前来。
　　但那群山贼十分聪明狡诈，一旦有强者前来就立刻躲的无影无踪，再加上对山路的熟悉，不熟悉这个地区的外来的忍者根本抓不着他们，每次只能无功而返，一不小心者还会被偷袭打成重伤……
　　从那之后，这个恐怖的山贼团就盛名附近地区，他们的名字就是……上古掠夺者。
　　在一座绿色茂密的深山里，许多人正聚集在一个山洞前，仔细看他们的铠甲的话，不难看出他们就是‘上古掠夺者’山贼团的成员，他们每个人的心情都十分愉快，因为今天又是大丰收……
　　其中几名山贼小心翼翼的往山洞搬着一个箱子，箱子是打开着的，里面装的尽是一些金条以及看来价格十分昂贵的宝石。
　　山贼们把箱子搬到山洞口便放下了，同时其中一名山贼对洞内大喊道“大姐头！这是今天的收获！”
　　“哦？那么快啊……”洞穴内传出了一个好听的女声，与此同时，一名灰发少女从中走了出来，不用猜，这名少女就是莎琳，而这群山贼也就是她在三个月前‘拯救’的快解散的山贼团。
　　就在三个月前莎琳原本只是想借助山贼的势力和名声以便更好的抢夺别人，反正高手来了就跑，有什么大不了的……虽然当时她是抱着这样的想法，但在干了后才发现停不下来，因为太好玩了，所以搞得越来越大，结果就是这样了……现在这个盗贼团的名字都可以让爱哭的小孩闭嘴了……
　　做的太过分了？怎么会呢……一切东西都是强者的，弱者就乖乖闭嘴，莎琳一向都是那么想的，再说这又不是原来的世界，人类不也一直抢夺动物的一切么？被我抢一下他们就呱呱叫了？嗯嗯，莎琳一点也不在乎这种问题，再说她原本的任务就是把整个世界全翻了。
　　现在山贼们在她的带领下，几乎每次下手都成功，并且收获巨大，由于实战的锻炼，整体实力已经提升不少，但要和忍者比还是天方夜谭……但是打不过，总躲的起吧……而且现在山贼们对她可以说用‘崇拜’来形容也不为过……
　　“今天，就像往常那样欢呼吧！”莎琳将金条和宝石洒向了高空中……山贼们爆发的欢呼声在整座山谷中回响着……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三章 成长录，初遇小悠羽
更新时间2010-12-25 23:34:05  字数：2647

　虽然说野外的山贼再怎么锻炼也难以达到忍者的水平，但莎琳明显是个例外，通过了一些实战，她的实力已经提升不少，不再向原来那样只靠召唤兽过日子了。
　　不过她还是主要锻练通灵之术，因为她知道，不要说安其拉神殿，就算是安其拉废墟里也存在着许多强大的生物，它们的实力完全能比上火影界里那些怪物般的通灵兽。
　　无疤者奥斯里安就是其一，这丫的没有水晶的限制强的和变态没两样，虽然莎琳还没办法召唤它。
　　莎琳还发现，不单这两个地方的生物，她还能召唤各种相关风元素的生物作战，不过这也没什么好奇怪的，因为上古之神原本的手下就是元素生物。
　　至于自己的实力，莎琳很失望发现她的确没任何的查克拉，这就表示她连最简单的踩水爬树都做不到……这让她郁闷了好长一段时间，到火影世界居然不能用忍术，这算什么意思……
　　不过她并没郁闷太长时间，因为在魔法方面，那可是毫不逊色，反正魔法和忍术这两者差距也不大。
　　除了那些古怪的触手外，克苏恩擅长暗影系和自然系的魔法，一些奥术系和混沌系魔法，混沌系比较难，估计好久才能用，但是其他的一些基础魔法已经不成问题。
　　最后，莎琳还发现自己的实力经历实战提升的比较快，靠锻炼反而提升的比较慢……这让她放弃了离开山贼团去修炼的念头，虽然钱已经多的用不完了。
　　就这样，之后的几个月，上古掠夺者山贼团依旧如常出击，搅的四处民不聊生，但并没毁灭一切，因为莎琳在掠夺村民的同时也把其他的山贼团给灭了，这虽然让她的山贼团名声更为恐怖，但却也有不少人觉得这是不幸中的万幸。
　　因为莎琳的盗贼团从来不收新人，因此她的团就算再厉害也没办法对多处城镇造成大破坏。
　　不过莎琳却对这种说法感到好笑，那是当然的，没足够实力前谁会像个傻子一样扩大势力啊……能随时逃的一干二净才是硬道理。
　　※※※※※※※※※
　　时间慢慢流逝，一年已经过去了，上古掠夺者这个山贼团的名字已经越来越响，但由于莎琳很少出面战斗，都是在后面放冷箭或派召唤物前去，因此没什么人知道她就是这个山贼团的老大。
　　莎琳并不想让自己声名狼藉，那肯定没好处，因此山贼团中她选出了一个副老大：太源波，这就是他的名字，这人也是团里唯一实力和下忍差不多的人，干什么都由他出面最合适了。
　　莎琳一般还是继续努力研究魔法，虽然实力提升实战比较好，但是研究招数却是需要像御宅一般的时间，衣服莎琳从来没有换过，依旧是那套日本小学生装，因为这套衣服从来不会脏，扯破了也会自动恢复，不过一般是扯不破的，大概是有什么特别的作用吧……
　　至于生活方面，虽然是住在山里，但温泉那是多的数不胜数，基本几锄头下去就会冒热水出来，简直城里住的还舒服，至于食物当然是派一些平时不参加抢夺的人去买，或者直接山里摘……反正她也不怕毒，好吃就行。
　　至于体术方面，莎琳发现自己没什么突出的，虽然不能使用查克拉，不过暗夜精灵的身体再加上锻炼，莎琳本身的战斗力已经比一般的近战系下忍要强一些，而且是由于是古神的灵魂，她的反应速度是无与伦比的，虽然没办法用瞬身术，但是还有闪现这种牛X的招数不是么……
　　魔法方面则是提升很大了，莎琳发现其实魔法没有固定的形式，只要有想法和魔力就能创造出各样的不同，就像暗影箭并不一定要是个骷髅头，改成人头也可以的……不过莎琳想要的并不是这种无聊的改动，而是效果上的改动……
　　但由于前世有大量动漫练功经验的记忆，这种事情难不倒莎琳，她很快就学会了各种原本克苏恩记忆里没记载的魔法，以及一些原创魔法，而且一些初级魔法已经不用念咒语了。
　　不过怎么对付这个世界的幻术呢？这是莎琳一直考虑的难题，因为没有查克拉，那不是根本没办法抵抗？原本以为魔力其实是和查克拉同一性质的东西，但其实两者有着根本上的不同。
　　烦恼也没有办法，继续练下去，总会有答案的……
　　莎琳这样告诉着自己，继续着主攻魔法的修行……
　　就这样，时间再度过了一年，上古掠夺者依旧靠着他们那风骚娴熟牛X的操作四处抢夺，莎琳的练习依旧在继续着，但这一天，一件意想不到的事情发生了。
　　就在上古掠夺者山贼团扎营的山脚下，一名满头狮子型白发的大叔正和一名黑发少女正从山路间走过。
　　“啊……这上面就是那个臭名昭著的盗贼团营地了吧。”白发大叔抬头看了看山峰，随后又转头对少女道：“要不要试一下你半年来的成果？”
　　少女一耸肩无所谓道：“随便了，那群小贼根本试不出什么东西，不过听说他们声名十分恶劣，惩治一下还是有必要的。”
　　“啊哈哈……”白发大叔摸了一下少女的头道：“你分明就是因为最近太无聊，今天好不容易能打一场开心死了，还装……”
　　就在大叔刚说出“装”字时，少女已经跳起同时一脚印在了他的脸上，随之便消失了，留下的只有漫天樱花瓣和阵阵少女的回音……“我去下就回来，你在这别乱跑！”
　　“额……”大叔摸着脸上的鞋印苦笑道：“真是不尊重师傅的徒弟啊……”
　　山上，上古掠夺者的营地……
　　“什么人！居然敢闯入我等领地！”看门的山贼还没喊完话，便倒在了地上，在山贼的身后，阵阵樱花瓣随着少女的身影一同出现……
　　营地里的其他山贼察觉到有异样，便一同冲了出来，在看到少女和倒在地上的伙伴后，便顿时指着少女怒道：“你这小丫头居然那么大胆？可知我们是什么人？我们名号可是能吓得小孩不敢半夜上厕所的……”
　　“吓得人半夜不敢上厕所？那就说你们是鬼了？那就去当个真正的鬼吧……”少女的话音刚下，于此同时少女的身影也随着漫天花瓣出现在了所有山贼的后方，只见少女漂亮的一翻手，将刀收回了刀鞘的的同时所有山贼也瞬间倒在了地上……
　　“真是，无聊呢……”少女扫了一眼营地里的其他山贼，那些山贼现在已经无一不同的全换上了惊恐的表情……“快去报告大姐头！！”山贼们连滚带爬的跑向了营地中间一处最大的帐篷……
　　“大姐头？他们的首领是女的么？”少女原本想直接把那群山贼解决掉的，但这会因为有点好奇，因此并没动手，而是在等他们把所谓的大姐头叫出来。
　　半响后……帐篷突然爆出了一阵声音，这让少女突然一惊，但是最让她惊讶的是这阵声音简直是个小女孩……
　　“什么？！有忍者来了居然不快点通报，上去打什么打啊！要是高手的话怎么办！”这是那个小女孩的声音，难道这就是所谓的大姐头？
　　“对，对不起，本来看她是一个小丫头……”这是一名山贼的声音，他说道一半立刻欲言又止，似乎是因为他们的大姐头也是个小丫头的关系。
　　“闭嘴，笨蛋！”小女孩很生气的道：“就是因为平时一直赢赢赢，把你们都赢成白痴了！以为自己天下无敌了？算了，我去解决！”
　　说话声停止了，帐篷的门打开了……少女立刻将视线集中在了那里，刚的对话，已经把她的好奇心完全的挑了起来……
　　一个娇小的身影走出斗篷，两名少女一对望，双方同时愣住了……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四章 相识
更新时间2010-12-26 0:09:37  字数：2890

　“你……难道是……”两名少女对望了半响后，悠羽先开口了，她现在已经满脑子充满了疑惑，这女孩到底是谁？居然穿着日本的学生服？难道也是穿越的？传说中的同类？！如果她也是变身者的话，那就太棒了……
　　悠羽正YY着，莎琳却有着另外一种想法……
　　“你……”虽然莎琳穿的是学生服，但悠羽穿的却是很普通的忍者服装，因此莎琳并没把她当穿越者，反倒把她当成了敌人，莎琳会惊讶是因为对方居然年龄那么小就有如此实力……虽然说那些山贼都很肉脚，但是毕竟人多势众又拥有大量实战经验，就算是佐助，甚至我爱罗小时候级别的下忍虽然干掉他们很轻松，但也不可能瞬间秒杀他们。
　　这个带着武士刀黑发少女，实力很强……莎琳想着同时，右手心已经凝聚起了暗影能量……
　　莎琳手猛的一挥道：“暗影箭！”紫金色骷髅头带着凄厉的惨叫声朝悠羽猛冲而去……
　　悠羽见状顿时一愣！这是……魔法？！她果然不是火影世界的人！心念一动，悠羽的身影瞬间变成了片片花瓣，暗影箭命中了悠羽原本所站的地面，原本黄褐色的土地顿时出现了一大片腐烂的黑色……
　　“好快……”莎琳立刻转头一看，这是悠羽已经出现在她旁边，虽然移动速度跟不上，但莎琳的反应速度是完全跟的上悠羽的，因此下一个魔法已经在手心聚集……
　　“等……”悠羽正要说什么时，莎琳已经再度一抬手道：“眼柄光线！”
　　一道绿色的闪电迅速的朝悠羽射去，悠羽见状顿时一惊，闪电的速度极为快速，眼看就要被命中时，无数尖锐的白发突然出现在她面前将闪电挡住，与此同时，一个的声音也响了起来……
　　“到此为止了。”两人同时朝声音源望去，此人正是自来也，只见他正站在悠羽的后方不远处，刚才帮助悠羽的头发正慢慢的恢复原状的往他头上退回去。
　　“哇靠！”莎琳看到自来也顿时惊了一下，这好色仙人难道是在敌人的一方？那不是完蛋了……莎琳正要转身逃跑时，却发现悠羽已经闪到了她面前……
　　“都叫你等等了，怎么总不听人家说话呢？”悠羽的声音中有着明显的无奈……
　　“现在的小女孩都这么了不起了啊……”自来也的声音从莎琳身后传来，“你刚使用的是血继么？真少见呢……你最好别以为你能跑哦~”
　　“啊……投降……”莎琳逐渐将手举起，无奈的道。
　　“这就对了嘛，来……”悠羽看着莎琳的手笑道：“放心，不会害你的，你是不是也是穿越者呢？”悠羽最后的话说的很小声，明显是只说给莎琳听的。
　　“呃啊？！”莎琳闻言顿时一脸不可思议的看向了悠羽……用颤抖的手指着悠羽道：“你……也是？变身也是？”
　　悠羽虽然原来就有想法，但听到了‘变身’二字后不禁也激动了起来道：“嗯……我也是……”
　　“同伴啊！”
　　“同伴啊！”
　　两名少女抱在了一起，她们的背景是黄昏的夕阳和大海……剩下的只有一脸不知所云的自来也……
　　夜晚期间，白天还在打架的两名少女现在已经像多年的好朋友一般粘在一起，聊着那永无止境的话题……在这段时间的聊天中，她们就差没有把肚子里有多少条蛔虫告诉对方了，是为了抱怨上天对自己的不公么？还是遇到同类的喜悦？只有她们两个萝莉身宅男心的人才了解。
　　期间自来也也问过莎琳一些事情，包括那些奇怪的魔法，莎琳和悠羽明显早就打成一气，因此很好的忽悠过了自来也，在自来也听到的信息中，莎琳无法提取查克拉是因为血继限界的关系，因为这个血继，莎琳从小被家里抛弃，然后被山贼给拣到，以前曾经认悠羽做结拜姐妹，所以刚刚再度相见才会那么高兴，就是这么简单。
　　自来也在听了后理所当然的摆出了一副原来如此的表情，因为他也很了解，基本有强力血继的人很难有几个是有一个美好童年的。
　　就这样，莎琳也和悠羽他们一起旅行了，但她并没有成为自来也的弟子，实际上这个世界也没人能教她什么，她只能自修自练了。
　　期间莎琳和悠羽原本真打算结拜，但却一直在一个问题上纠缠不清，因为莎琳现在这个身体的年龄明显比悠羽大（13岁和7岁），而悠羽的灵魂年龄则比莎琳大（27和20岁），由于谁都不肯当“妹妹”而且都要对方称呼自己为“哥哥”因此只能不了了之……
　　悠羽由于前世只稍微了玩下魔兽世界，60级都没到，因此不太了解魔兽中的各种魔法和怪物，就在莎琳告诉悠羽克苏恩就是触手怪时还把悠羽吓了一大跳，之后听说没有“那种功能”的触手时，悠羽才再度放下心来，但莎琳说这个时脸上明显一脸失望的表情……
　　而当悠羽提到她要研究大蛇丸时，莎琳就更失望了，因为自己无法提取查克拉，那什么转生术学了也用不出啊，悠羽则一脸灿烂的笑容对莎琳道：“放心好了，我不会抛下你的~”
　　“真的吗？”莎琳闪烁着泪光，再度和悠羽抱在了一起……背景还是那夕阳和大海……
　　期间莎琳还给悠羽看了一下她的通灵，结果就是被悠羽嘲笑她结印太慢，但在见到各种各样的奇妙生物后，悠羽已经是一副有点羡慕的样子，因为悠羽的通灵兽虽然也多种多样，而且实力强劲，但是最终都还是就鸟类一种，并没那么多种类，虽然莎琳的召唤里面虫类也占了大多数，但其他种类也是繁多，尤其是那些奇特的风元素生物。而且莎琳不用咬手指就能召唤，这貌似是最大的好处，悠羽看着自己手指还未愈合的伤口这样想着……
　　…………………………………………………………
　　时间再度过了三年，悠羽已经十岁了，身高也逐渐接近了莎琳，而莎琳则没怎么变化，虽然外表是人类，但本质是暗夜精灵，所以长的很慢吧，莎琳只有这个想法了。
　　但是悠羽却变化很大，尤其是胸部，莎琳和悠羽由于一直睡在一起，所以她们经常在对方身上揩油，但原本因为悠羽年龄过小，还不能算萝莉，只能算幼女，莎琳根本揩不到悠羽什么油，反倒因为自己和萝莉差不多的身体而让悠羽比较赚，但是最近悠羽终于发育起来了，因此莎琳总算能将一切都连本带利的找悠羽讨回去……
　　期间她们随着自来也去过许多地方，看过许多原著里没发生的事，原本那群山贼莎琳已经劝他们改邪归正了，一切，显得都是那么的骷髅长肉。
　　至于修行方面，悠羽的过人天赋已经让她学会了全属性的大部分忍术，其他也包括了螺旋丸之类的不知道啥属性的忍术，第三门，生门也被她冲开了，自来也的影分身也被她搞定了，前途明显一片大好……莎琳期间也想和自来也的影分身打，最后还是放弃了，因为自己又不是弟子。
　　莎琳当然不可能没有提升，但由于不会影分身，修炼速度比悠羽慢一些，但是影分身的修炼效益也只在于掌握诀窍，毕竟只是影分身精神连接，肉体是不连接的（要是肉体连接的话那影分身被人一刀捅死那本体不也挂了……）比方说要学会一个新忍术，那用影分身练是最好的了，多倍的经验很快就能学到这个忍术的用法。
　　而如果是因为查克拉量不够或肉体不强，没办法使用这个忍术，那再多影分身也没用了，只有自己乖乖锻炼，把查克拉量提升或者体能练强才行。影分身修炼法并非天下无敌。
　　所以莎琳虽然说比较慢，但也不比悠羽慢多少，魔法方面已经掌握了不少中等的强力魔法，最主要还是暗影系和自然系的，至于混沌系至今依旧用不出来。
　　还有就是莎琳并虽然没有武器，但是体能方面除了速度不如悠羽其他的都比她强不少，如果莎琳和李洛克玩肉搏的话，小李也不是对手。
　　古神的灵魂也让莎琳在魔力方面几乎不会缺乏，只有在使用一些强力魔法后才会出现短暂的‘空蓝’现象。
　　而且莎琳也创造了不少魔法，包括一些80级的技能，以及其他副本BOSS或者怪物的技能，但是对魔法的不了解总是敌人输给她的最大原因。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五章	三年
更新时间2010-12-26 0:10:22  字数：2575

　总结一下莎琳现在的能力：
　　首先，触手，克苏恩最不可少的就是触手，不过这些触手并不是直接从莎琳的身上长出来攻击，（那该有多恶心，一个萝莉长触手……）而是直接用空间连接从地底伸出，这能起到十分好的偷袭效果，触手的能力也很多种，可以说是不输给魔法的强大能力，触手像召唤兽那样拥有自我意识，就算不给予命令也会自动攻击。
　　其次，魔法，虽然结印速度莎琳比起悠羽来说是慢的要命，但施法速度却一点也不差，莎琳已经能让不少魔法瞬发了，虽然大部分都是些初级魔法，但重点在于又快又狠，因此极其致命。
　　还有，幻术一直是莎琳担心的一个问题，但找自来也和悠羽试过一下后才发现，自己居然完全无视幻术！这让莎琳顿时乐的晚上睡不着觉……
　　不过仔细想想也是理所当然的，所谓幻术就是利用对方的听觉，视觉，嗅觉，触觉，味觉，所谓的五感来用查克拉入侵对方大脑，控制对方查克拉从而产生幻象，虽然说提莎琳根本没有查克拉，但由于有魔力的关系幻术还是有可能对她造成影响，但最重要的物种差距就让幻术望尘莫及了，使用幻术者必须对对方的大脑结构十分了解才有可能对目标产生控制，如果你连对方的思想方式和大脑构造都搞不清，那就别谈什么控制了。
　　人类是这个世界的最常见的种族，也是因为由于对手只有人类，所以幻术者也只能了解人类，以及一些常见的通灵兽，包括蛤蟆，蛇动物等的大脑。尾兽也是人类怨念产生，因此幻术依然有效，但是对于那些不常见的生物，像是志乃的虫子，幻术就没半点效果了。
　　而暗夜精灵这根本不存在于这个世界上的物种就别提了……至于上古之神，估计就算有着算长达几千年的接触，也没人会了解上古之神的脑袋构造的……
　　虽然实验的对象是悠羽和自来也这两个只会些初级幻术的人，不过这个理论到哪都行得通，所谓月读也不过是高级些的幻术罢了，本质并无差别，而且火影历代的幻术研究者只是专注于幻术产生的效果，而根本不理会于幻术可以影响的目标到底有多少种。
　　因此现在幻术对莎琳的效果就是：一点用也没，莎琳根本不会看到幻术产生的幻象，就像悠羽用樱幻瞬步时她根本不会看到那些樱花瓣。
　　这点让莎琳爽了很久，也让同样一直为幻术苦恼的悠羽郁闷了很久，甚至一度让悠羽产生干脆别当人类算了的想法……
　　最后总结：莎琳近战也很强，她可以使用各种战士或盗贼的战斗技能。但是更较擅长远程攻击，因为体制的关系，可以完虐极度依赖幻术的对手，像是夕日红这样的，而对付浓眉毛凯那种猛冲猛打的血多肉厚的肉搏高手反而显得难应付，至于卡卡西，应该比凯好对付。
　　毕竟他太依赖写轮眼了，而莎琳不提免疫幻术，就连招数也没一招是他能复制的……
　　点点点点点点点点点点点点点点点点点点
　　“水遁！水龙弹之术！”湖面上传来一个女声，然后一跳水柱从湖面猛冲而出，朝湖附近的一块大石撞去，在‘轰’的一声后，水花犹如雨点般随着大石的碎屑漫天飞洒……
　　悠羽看着被粉碎的巨石，感到有点不满，她还以为这个忍术能造成更大的破坏力呢。
　　“你干嘛不用水蛟弹？那个明显帅多了嘛，龙多老套啊……”湖上传来了另一个女声，悠羽随着声音看去，只见莎琳正笑着坐在湖边。
　　“有效果就行了，还管它是蛟是龙啊……”悠羽一个瞬身出现在莎琳身旁，些无奈的道，她发现莎琳最近实在太重视招数的华丽程度了，这样反倒浪费不少修行时间。
　　“是那样吗？”莎琳慢慢走到湖边，两手逐渐抬起对准湖面，然后，一条细长的黑紫光从莎琳左手心射进了湖里，下一秒，光芒便收了到了莎琳手心，但与射出去时不同的是，这光回来时同时拉着一条鱼……
　　“再看看这个，是不是帅多了？”莎琳把鱼扔回湖里，随之右手开始发力，刹那间，一只巨大黑紫色巨爪从莎琳右手心冲进了湖里，原本平静的湖面因为巨物的闯入顿时翻涌了起来，片刻后，巨爪抓着一个长满水藻的大石从湖里逐渐升起，莎琳在意念中一使劲，巨爪瞬间便把大石捏成了粉末……
　　“我说，你只是想炫耀吧……”悠羽见状再度无语了下，其实她心里倒是有点羡慕莎琳的魔法，先抛开别的不提，只要是神秘这点就很吸引人了，可是虽然她和莎琳都是萝莉，灵魂也是同类，但却也有着天大的不同，因此她也没再多想了。
　　“我去找一下自来也，请教些修行的问题，你在这等等吧。”悠羽说完正准备瞬步，莎琳突然看向远方道：
　　“三年了吧？我们认识……”
　　“嗯……”
　　“看过原著动画你也知道，自来也也只教人三年吧……”
　　“对呀……”悠羽不知道莎琳为什么要提这个，不过这让她回忆起了过去的种种……
　　“那么说……”莎琳的语气突然变得邪恶起来，转头紧紧盯着悠羽的胸部道：“我总算可以摆脱那个好色大叔了，你以后就是我的私人物品了……嘿嘿，好像又变大了呢……”莎琳说着，就要往悠羽身上扑去……
　　“哈？！”悠羽见状顿时一惊，一个暴栗猛的打在了莎琳额头上，莎琳就这样随着力道飞了出去……
　　“呜呃……你居然会拒绝萝莉的拥抱，你是不是男人啊……”莎琳爬起身捂着被打的额头，满眼泪光的看着悠羽道。
　　悠羽见状顿时一阵不爽，随即大吼道：“吵死了！不要在这个时候才说我是男人！你这变态触手怪！”说完，悠羽便瞬身走了……
　　“切……”莎琳看着悠羽远去的身影小声的喃喃道：“诅咒你和大蛇丸还有角度玩3P……”
　　“你说什么呢啊？刚走的是我的影分身……”莎琳身后突然传来了悠羽声音，那语气就如同诺森德的刺骨寒风……
　　莎琳满头大汗的转过头，只见悠羽全身正燃烧着熊熊烈火，而眼中则是无尽的寒风……
　　“呃……你看，天上有一架灰机……”
　　“去死吧！！！”
　　“哇啊啊啊啊啊……”
　　两名少女的打闹，一直持续了四个小时，直到自来也醉酒的身影摇摇晃晃接近她们时，她们依旧没停，还以自来也迟到喝酒的理由连同自来也也一起揍了一顿……
　　半响……
　　自来也盘腿坐在地上，刚刚由于被揍，他原本的醉酒也清醒了不少。他两个鼻孔都塞着纸，脸上也一块青一块紫的，感受着脸上的疼痛，自来也苦笑道：“你们两个还是那么的有精神啊……”
　　莎琳和悠羽对视了一眼，同时指着对方道：“都是她害的。”
　　“好了好了……”自来也笑了一下站了起来，目光望向了远方，半响道：“说起来，已经三年了吧……”
　　莎琳和悠羽同时点了一下头，心想果然到这个时候了，自来也教徒弟果然就是喜欢玩这一套。
　　“那么……”自来也转身看向悠羽，表情也变得严肃起来道：“悠羽，和我打一场吧，我想看看你的实力。”
　　“啊？”悠羽顿时惊了一声愣住了，而莎琳却饶有兴趣的看着这两人，心想这一定很有趣……而且也能看看悠羽的实力到底到哪了，记得以前悠羽搞自来也的影分身就已经是极限了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六章	战斗
更新时间2010-12-26 0:11:27  字数：2206

　自来也逐渐目光转向了莎琳，突然道：“莎琳也参加吧，虽然我没教过你什么，不过我还是想看看你那奇特的血继力量。”
　　“啊？”这次换莎琳愣住了，她虽然现在觉得自己很强了，但是要和传说中的三忍比还是……不过她也想试试自己的实力，虽然之前也和悠羽打过几次，但都以平手收场，而且也不敢用力，因为又不是生死之战，但对自来也用力应该没问题吧，毕竟他那么强……
　　自来也看着发愣的两人，恢复了平常的笑脸，说道：“放心好了，我不会使出全力的。”
　　说完，自来也有道：“怎么样，准备好的话就说哦。”
　　莎琳和悠羽对看了一眼，同时点了点头，随即一同转向了自来也道：“好！”
　　莎琳看了看身体有些微微颤抖的悠羽，她知道她很紧张，其实自己又何尝不是呢？毕竟能和强大的人交手总会很兴奋嘛……
　　自来也看着两人，笑了笑道：“那就准备……”
　　“开始！”
　　自来也的话音刚落，悠羽和莎琳双手同时迅速变换起来……
　　“火遁！凤仙火之术！”
　　悠羽先完成了结印，使劲一吹，顿时无数个小火球朝自来也冲去，而这时莎琳也完成了结印
　　“通灵之术！出现吧，沙尘之风！”
　　“碰”的一声之后，一个数米高，被沙尘所环绕的风元素出现了在通灵的法阵中心，风元素一出现的同时猛一挥手，一阵狂风以超快速度朝火球扫去，火球接触到风后瞬间变大了数倍，速度也快了许多……
　　下一秒，火球们到达了自来也的所在，嘭嘭嘭几声过去，留下的只有浓烟和飞溅的泥屑，自来也的身影早已不在其中。
　　“在那里！”莎琳指向了距离火球爆炸点不远处的一片草地，下一瞬间，自来也的身影果然出现在那。
　　自来也见状不禁汗了下，莎琳居然能看到出他的速度？但现不是犹豫的时候，悠羽已经再度结好了印……
　　“火遁！豪火球之术！”悠羽深吸一口气，使劲一吹，一个超大号火球朝自来也冲去。
　　“轰！”豪火球很完美的命中了自来也……的替身。
　　看着豪火球爆炸点的一块焦黑木头，悠羽和莎琳都有些发愣，下一秒，自来也的身影赫然从她们脚下破土而出，同时抓住了悠羽，莎琳见状立刻指挥风元素举起那沙尘环绕的拳头朝自来也的头部猛打过去。
　　自来也见状被迫放开了悠羽，悠羽刚被放开就立刻使出了樱幻瞬步闪到远方，同时开始了结印……而自来也这时已经在手心聚集起了一个蓝色光球……
　　“螺旋丸！”下一刻，自来也将蓝色光球按在了风元素身上，风元素受到强力的冲击，嘶吼着逐渐消散了，但在这时，自来也突然听到了悠羽的声音……
　　“火遁！火龙炎弹！”
　　一大片火光朝自来也冲去，自来也刚想躲，就听到了莎琳的声音……
　　“巨爪触须！”
　　一只巨大的灰色触手从自来也脚下毫无征兆的突然破土而出，将自来也缠了个结结实实，自来也突然发现这触手力量很大，很难挣开，再看了看已经近到眼前的火龙炎弹，不禁一阵汗颜……
　　下一秒，冲天的火光笼罩了自来也和巨爪触须，附近的夜空顿时被照的通红，在火焰的中心传来了噼啪的声音……
　　火焰过后，自来也全身被白发缠绕的身影出现在了被火龙炎烧的焦黑的草地中心，看来他是硬抗过去了……
　　“忍法！黄泉……”自来也的声音响起，莎琳和悠羽闻言立刻同时朝空中一跳，就在她们刚到半空中时，自来也突然道：“骗你们的啦，忍法！乱狮子发之术！”
　　话音刚落，自来也的白发开始猛长，迅速的向两人袭去……
　　汗！悠羽现在只有这个想法，因为在空中无法自由移动，她很快便被自来也缠了个结实，但她怎么也没想到自己居然会被这种骗小孩子的把戏给骗了……
　　而莎琳那边呢？她也是够汗的，但还没到无解的地步，她对准远处的地面一抬手，一道紫光粘在了地上，随之用力一拉，她的身影顿时随着这个力道躲开了自来也的头发，落回了地面上。
　　正准备再度动手，莎琳才发现悠羽无奈的被自来也抓在身边，而自来也则笑着向她做了个过来的手势……
　　呃……莎琳见状汗了下，悠羽被抓住了，那不就表示自己输了……
　　“悠羽，你成长了……”解开了狮子乱发之术，自来也看着一脸郁闷的悠羽笑道：“但是你的实战经验不足呢，以后得看清楚形式，别那么容易上当哦。”
　　悠羽撇撇嘴，没说话。
　　“还有莎琳……”自来也转头看了看莎琳道：“没想到你的血继那么特别，看来你失去了查克拉也不是一件坏事呢……而且你们两都配合的很好，以前我都没做到这种程度配合呢……”
　　随后自来也又将目光看向远方……似喃喃的道来：“这样我就能放心的走了……”
　　悠羽和莎琳同时道：“去哪？”
　　自来也一愣，笑道：“你们怎么好像知道我要走似的……”
　　“猜的。”悠羽说道。
　　“……”自来也沉默了一会，然后正经的说道：“我要去做一件事，带着你们太危险了。”
　　原来如此，查晓和大蛇丸啊……莎琳在心里想道，那些资料我和悠羽全都知道，不过倒是不可能说出来的……
　　随后，自来也两手分别放上了两人的头，看着她们道：“这个世界以后还会发生许多悲惨的事吧，悠羽，这三年来我亲眼见证了你的生长，你已经是一名优秀的忍者了，而且，不要忘记你的梦想，去改变这个世界吧……还有莎琳，虽然我没有教给你什么，但在一起生活了那么久，我们也算半个师徒了吧，我希望你能踏上正确的忍道，不要去后悔，去见识这个世界的一切吧……”说完，自来也笑了，笑的十分温馨……
　　“谢谢你……自来也老师……”悠羽有些颤抖着道，她哭了……
　　“谢谢你……自来也仙人……”莎琳的声音也有些颤抖，她从来都没想过自己居然也会感动……
　　听到两人的话，自来也伸出了大母指道：“悠羽酱，莎琳酱，你们将来会成为美人的吧……等你们长大后再见了。”
　　两人闻言顿时身体一僵，刚刚建立起来的感动被瞬间击垮……
　　悠羽对自来也竖起右手中指，自来也苦笑……
　　三年的同行，到此就告一个段落了……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七章	出行
更新时间2010-12-26 14:48:54  字数：2620

　莎琳和悠羽两个小萝莉并排走在大街上，自来也在三天前就不知所踪了，但是给她们留下了两个卷轴，说有困难的话可以去找木叶村。
　　莎琳看着卷轴不禁又一阵感动，虽然她和自来也没有师徒关系，但自来也还是很看重自己的，这样一来就能进入那个传说中的地方了……
　　悠羽最近换了一身行头，和以前也大不相同了，而莎琳几乎没什么改变，还是那套学生装，头发也没长长，依旧是一头短发，期间悠羽提过让莎琳换身衣服，这样子走在街上太招摇了，不过莎琳不肯，理由是那些忍者装看起来好像很麻烦的样子……
　　但是莎琳在看到悠羽的衣服后写着个‘天’字后，便立刻要求悠羽在她衣服后也弄两个字……
　　写什么呢？当然是三大热血动漫之一，海贼王里最有标志性的字：正义！
　　悠羽听到莎琳的要求后不禁汗颜，心想你个触手怪不写个邪恶就算不错了，还写什么正义……但是悠羽并没表现出来，还是帮莎琳写上了……
　　随后，悠羽又去忍具店买了不少东西，莎琳则什么都没买，她本来就用不上那些玩意。
　　就这样，两人在一番打扮后，开始决定起了今后的道路……
　　“你的打算呢？去木叶么？”一处公园的草地上，莎琳正舒服的躺在那，歪过头对一旁坐着的悠羽问道。
　　“我啊……”悠羽学着自来也的样子看向远方道：“还不打算那么快去木叶呢，再说自来也不是说有困难的时候才去么？”
　　“你打算怎么样？”悠羽看向莎琳问道。
　　“呃……”莎琳看着一片蓝色的天空，她才突然发现自己根本就没考虑过这种事情……
　　是啊……做什么呢？也没什么地方想去，也没什么事情想干，剧情也没开始……无聊啊……虽然说应该扩张古神的势力，但到底怎么做她还是一头雾水……
　　悠羽见莎琳的样子，一下就猜到了她到底在想什么，因此便接着道：“要不去别的国家逛逛呢？”
　　“哦？”莎琳闻言一下来了兴趣，撑起身子问道：“去哪个国家？”
　　“不知道哦~”悠羽一摊手道：“随便走走吧，总不能一直待在这对吧？”
　　“啊~~说的也是……”莎琳打了一个哈欠同时懒洋洋的站了起来，悠羽这时突然说道：“我们下次再见吧……”
　　“呃？”莎琳疑惑的看向悠羽，完全无法了解悠羽到底什么意思，想分道扬镳单独旅行么？两人在一起生活才有保障吧，这个世界上什么都少，就是不少要你命的人，也不少大蛇丸那种变态……
　　悠羽看着莎琳的目光，叹了口气道：“和自来也战斗时我就发觉了，我的战法一点也不成熟，要不是有你帮忙，我早就输了……我们暂时分开吧，我想提升一下我自己。”
　　莎琳听着悠羽的话明白了，悠羽和自己也是的确应该提升一下实战经验，两人在一起的话因为有同伴，这样会让警觉性等感知能力降低很多，分开来正好锻炼一下这一点。
　　“嗯……明白了。”莎琳看着悠羽，伸手出双手握着她的手道：“小心，别死了啊……”
　　“嗯……”悠羽闻言顿时眼角有些湿润的看着莎琳道：“我们到时再在波之国见面吧，剧情开始之时。”
　　刚说完这话，悠羽突然感到一股恶寒，怎么好像真是两个女孩子分离一般……随之她忽然发现莎琳那一副奸计得逞的笑容，不由得老脸一红，挣脱了莎琳的手，一拳便朝她脸上呼去……
　　“啊呀……”莎琳一偏头躲开了悠羽的拳，笑嘻嘻的看着悠羽道：“我可爱的小悠羽萝莉怎么还那么凶啊？以后嫁不出去怎么办？不过你放心，我会养你一辈子的~”
　　“别叫我小萝莉！！！你这变态触手萝莉！！”悠羽怒吼着，手已经放在了刀柄上……
　　“好了，不闹了……”莎琳见状立刻举手作投降状，“别忘了刚才的约定哦~真想快点见到那时你的胸部有多大了~拜拜~”说完，一阵蓝光在莎琳身边闪烁了起来……
　　“等……”悠羽还没说完，莎琳的身影便随着蓝光一同消失了。悠羽叹了口气，心想这丫的连再个见都那么不正经，片刻后，悠羽想着又看向了远方，似乎喃喃道来：“还有两年么？莎琳……到时再见了。”
　　这条留言使用传说中的分割线发表的，我也要用传说中的分割线发表留言！
　　莎琳走道路上，回想了一下刚才的事情，虽然刚很胡闹，走的也十分潇洒，但心里别提和悠羽分开有多难过伤心了，但又不想表现出来。
　　毕竟是同类，又在一起了那么久，她们间的感情甚至超过了阿凯和小李……呃，好像有点怪怪的，不过也只能这样形容了……
　　看着繁华的大街，又想了想两年后的约定，莎琳一扫心中不快，打起精神道：“出发吧！”
　　接下来一路的旅途中，悠羽帮助了不少孤儿摆脱了艰难的生活，而莎琳呢？
　　她当然也有帮，但帮的不是孤儿，也不是有困难的人，而是……强盗，山贼，小偷，等以掠夺为生，但是又没什么力量的人。
　　因为莎琳本来就是要扩张古神势力但却不知道怎么做，那只好按照自己的方法来了，这些恶人由于心理混乱，很容易被古神掌握心智，虽然莎琳还没那种能力，但提前将他们召集起来还是好的。
　　因此莎琳在旅途中每到一个城市就会找大量的小混混，小贼等，然后再找一些被忍者灭团，没落的山贼和强盗，这些被灭团的强盗一般老大都会被干掉，就算没干掉也没什么脾气了，莎琳就将这些人聚集了起来，随便教诲一下，展现一下实力，就立即会被这群没什么知识的人当成神一样的崇拜……
　　“遇到忍者就跑，遇到软柿子就捏，不要轻易动手，要懂得察言观色，打不过就跑，操作要淫荡风骚，走位要牛逼娴熟，要猥琐，抢钱的机会很多，同伴和自己的生命安全要放在第一位，老大永远不要力量大的，只要智商高的……”莎琳的教诲就向神的烙印一般刻在了他们的脑子里，从今以后，这句话成为了无数盗贼膜拜的名言，在广大贼众中广为流传……而且在那之后，火之国大部分地区逐渐出现了许多越来越有组织，有纪律的强大盗贼团，这甚至让木叶村的人都头疼了好久，而其他们全都打着‘上古掠夺者’的名号。
　　而莎琳却完全不知道这种事情……
　　走过了几个城市，聚集了不少盗贼，莎琳发现也该决定自己该干嘛了，不能总在做这种事吧……那么？去哪呢？
　　除了火之国外，其他几个大国莎琳并不熟悉，像鬼之国，雪之国，波之国这些低战力的小国又感觉没啥可捞的……
　　想了半天后，最终决定……去沙之国看看，其实莎琳主要想看看与赤沙之蝎有关的东西，特别是他那个控制人心的术让莎琳很感兴趣，虽然她无法使用查克拉，但精神控制也是古神的基础招数，但现在莎琳根本不会，也许看了相关的招数后能够在这方面有所提升吧。
　　不管怎么样，先去看看在说……莎琳想着摸了摸自己的口袋，嗯……旅费蛮足够的，其实在加入自来也和悠羽旅行之前时抢到的钱都还没花完呢……
　　好吧，既然没什么大问题，那就开始吧！莎琳想着，双手迅速变换起来……
　　“忍法，通灵之术！”
　　往一点一拍，圆形的法阵随着烟雾一同出现，‘碰’的一声后，一只巨大的红色胡蜂出现在莎琳的眼前，没错，这就是安其拉废墟的五号BOSS，狩猎者阿基米斯。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八章	旗木卡卡西
更新时间2010-12-26 18:38:24  字数：2466

　没有多余的话，莎琳一下便蹦到了阿基米斯头上，同时拿出了刚刚买的地图看了起来……
　　“呃……”在莎琳把地图看了个遍后发现压根看不懂，甚至连自己在哪都搞不清楚，片刻后，她只能无奈的让阿基米斯碰的一声回去了，看样子得先找个容易懂的地图，不然就得找人问路……
　　莎琳的召唤兽也有一点不好，就是它们完全不了解这个世界，所以她没办法像悠羽那样，路根本不用问，叫召唤兽带就行了……而且莎琳的召唤的安其拉废墟的BOSS中只有二号BOSS拉贾克斯将军，三号BOSS莫阿姆和无疤者奥斯里安有着较高的智商，但是由于它们都不会飞，所以就算它们看的懂地图也没用……
　　“真不知道莫阿姆长那么大的翅膀是干什么的……”莎琳这是第N次对那只黑曜石毁灭者吐槽了……话说亡灵天灾的毁灭者都会飞的吧……为什么我的不会？莎琳懒得再想这个问题了……
　　莎琳在大路上无奈的走着，寻找着如何去沙之国路时，她发现自己已经不知不觉的走出了城镇，到达了山区，就在莎琳正想往回走时，忽然发现不远处的草地上有几个人正在那呆呆的原地转圈，好像还在哼着什么话……
　　莎琳认得他们，这几人是她曾经‘帮助’过的盗贼，看他们双目无神的样子，应该是中幻术了……
　　先帮他们解开吧……
　　莎琳在念了几个咒文后道：“瓦解射线！”
　　一抬手，一道紫色的闪电射向了中幻术的几人，几人被闪电命中后顿时抽搐了几下，然后便冷静了下来，双眼也开始恢复成了原来的光彩。
　　看样子是解除了呢，莎琳看着几人心想着，瓦解射线是暗影系魔法的一种，能像闪电链那样在目标与之身边附近的人连锁跳动，解除所有的异常魔法效果，但她没想到居然对幻术也有用。
　　不过想想这也没什么好奇怪的……因为这个魔法的原理本来就是踢开一切不属于目标生命体原本拥有的能量而已，好在对方下的幻术能量不大等级不高，并不难解除，如果对方能量太强，这招也没用了。
　　而另外一边，几个刚被解开幻术的盗贼开始疑惑的东张西望起来，在他们看到莎琳的身影后，顿时就犹如迷途的羔羊看到上帝一般，立刻一把鼻涕一把眼泪的连滚带爬朝莎琳冲了过去，随后猛的跪在了莎琳面前……
　　“大姐头，你真是我们的救世主啊！”其中一名盗贼带着哭声道。
　　“呃……”莎琳愣了下，就在她不知道该怎么应付时，身后突然传来了一个懒散的声音……
　　“哟，那么快就醒了？看来你这小姑娘有点本事呢……”
　　“哇啊啊啊！！就是那人！！他到底是什么人啊！！大姐头，你要救我们啊！”几名盗贼看着莎琳身后顿时满脸惊恐的跳了起来，不断的往后退去……
　　莎琳疑惑的转头看去，这一看不禁让她心理顿时一颤，只见眼前的人一身木叶上忍的服装，白色的头发以及高高的面罩只露出了一只眼睛，手里还拿着一本有着‘亲热天堂’四个大字的橙色小书……
　　这人不是那个传说中的旗木卡卡西那还会是谁？但是他为什么会在这？看来刚对山贼用幻术的就是他了，太闲了所以跑来这玩么？像他这种优秀上忍也会有闲工夫？
　　就在莎琳思考时，卡卡西一手把书合上放回裤兜里，再度用那懒洋洋的口气道：“嘛，我也不是什么奇怪的人，就叫旗木卡卡西而已，呀~~因为最近有个任务在附近，看到你们就顺便收拾一下，这样而已啦~~”
　　那几个山贼闻言顿时怒吼道：“什么叫就这样而已啊！”但是又不敢动手，只好把求助的目光转向莎琳道：“大姐头……”
　　“大姐头？这小女孩……”卡卡西疑惑的看了一眼莎琳，似乎在想什么。
　　而这边呢？莎琳听到刚才卡卡西的话后已经想通了，原来有任务啊，难怪他会在这，不过再怎么说也太巧了，居然会碰上他……
　　接下来怎么办呢？要是带着盗贼向他乖乖道个歉的话，那就应该可以走了，卡卡西本来就不是什么恶人……
　　但是，真的要这样吗？莎琳在做着激烈的心理斗争，难得碰上他一次，也难得有理由和他真打一场，就算是以后去到木叶再找他打，那也只能是以比试或挑战的名义，不能真正的打起来，只有现在……可以试试自己到底到哪种程度了。
　　卡卡西见莎琳没反应，便绕了绕头道：“……那个……要是你这个‘大姐头’没意见的话我就再把他们打晕一次吧。”
　　那几名山贼顿时又吓了一大跳，而就在这时，莎琳突然指着道：“决定了！旗木卡卡西！来打一场吧！”
　　“啊哈哈哈……”卡卡西似乎很无语的笑了起来道：“你还是别太认真了，年纪轻轻就那么乱来的话，很容易受伤的哦。”
　　莎琳心理晕了一下，看来他是认为自己是因为小女孩贪玩才当什么大姐头的，不过没关系，他很快就知道了……
　　莎琳抬起右手对准卡卡西，魔法能量迅速聚集……
　　“死亡之握！”
　　话音刚落，卡卡西身边顿时泛起阵阵紫光，与此同时他也感到有一股力量把他朝莎琳的右手拉去……
　　这是血继？看来这小女孩蛮厉害的嘛，卡卡西想着，同时双手开始变换起来……
　　而这时，莎琳的左手已经准备好了第二个魔法，就在卡卡西被吸到距离自己只有一米时，莎琳大声道：“暗影新星！”
　　一抬左手，一股暗影能量在莎琳四周以一个圆形爆炸开来，数十米内被暗影波及的草地全成了死一般的黑色，清风一吹，这些被腐化的草就如同灰烬般粉碎，洒向天空……
　　由于附近有几个山贼没走远，莎琳并没敢用全力施展这招，不过要是命中的话，效果依然不变，但很显然，命中是命中了，但是只命中了一块木头，看来是替身术……
　　在哪呢？莎琳看了周围的半秒后就得到了答案，对了……卡卡西一般都喜欢躲在地底里。
　　下一秒，卡卡西的手从土里破出，抓住了莎琳的腿……
　　“土遁，心中斩首之术！”
　　卡卡西猛的把莎琳往土里拉去，但在0.2秒后,卡卡西突然发现自己原本抓着莎琳小腿的手变的空空如也……
　　怎么回事？被抓着还能用瞬身？而且应该不是影分身才对……就在卡卡西疑惑的钻出地面时，他看到莎琳正站在距离他20码开外的地方，突然，莎琳抬右手对准了卡卡西……
　　“闪电链！”
　　一道闪电朝卡卡西快速射去，卡卡西见状也迅速结起印来……
　　“巳，未，申，亥，午，寅……火遁，豪火球之术！”
　　雷电与火焰的相撞，随着‘轰！’的一声，剧烈的轰鸣在莎琳和卡卡西之间猛然爆开，远处几名山贼见状也纷纷远离，他们总算知道不应该给大姐头添麻烦，也不想被波及……
　　莎琳看着火焰和电孤环绕的爆炸中心，右手食指稍微动了一下，爆炸中心的电孤顿时如同有生命般，瞬间再度组成一条银蓝色的闪电，绕过爆炸中心，朝后方的卡卡西袭去……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九章 激战
更新时间2010-12-27 0:20:24  字数：2766

　另一边，卡卡西看莎琳没逃跑，因此一直维持着豪火球和莎琳的闪电链对撞，眼看火焰就要压过雷电时，他突然发现一道闪电从对撞点左边冲出，直朝他快速射来……
　　不好！卡卡西现在只有这个想法，因为现在用瞬身已经来不及了……
　　下一刻，闪电完美的命中了卡卡西，随着卡卡西被攻击，原本一直在对撞的火与电也消散了……
　　“怎么样，旗木卡卡西，你还小看我吗？”莎琳看着被电的一颤一颤的卡卡西笑道，感情刚明显卡卡西是想和她打着玩的，不然怎么会用豪火球和她的闪电对撞那么久？很明显就是看不起她，因为不爽，所以才将计就计教训了卡卡西一下，好让他认真一点。
　　卡卡西这边的脸色也不太好看，刚刚那一下电击要不是因为他的查克拉是雷属性的话，现在他都已经动不了了，他开始的确是小看了对手。卡卡西在开始看到莎琳施展暗影魔法时，他还以为这个小女孩是因为这种特殊血继才那么嚣张的，但是在看到对方控制闪电绕过火球攻击后他已经确定了……
　　这个小女孩不单拥有天生的强大血继，对忍术的控制也有极高的水平……当然，这只是卡卡西的想法，他怎么也不会想到这是魔法吧……
　　两人对视了半响后，卡卡西伸手将护额稍微拉上了一点，左眼的写轮眼展露了出来……
　　莎琳见状稍稍一笑道：“看来你终于认真了啊~”
　　卡卡西没有回答，下一瞬间！卡卡西的身影消失了……
　　瞬身？速度比悠羽差多了呢……莎琳想着立刻跳向高空，就在莎琳刚跳起时，卡卡西拿着苦无的身影便出现了在她身下，差点就刺中她了……
　　卡卡西没有犹豫，看着莎琳朝跃至高空的身影，立刻开始了结印……莎琳见状嘴角微微一翘，右手食指稍微动了一下，一只巨大的触手顿时从卡卡西的脚下破土而出……
　　卡卡西一惊，结印立刻变换，下一刻，触手已经缠上了卡卡西，随之只听‘咔哒’一声，卡卡西的身体顿时被触手拧成了两段，但在再下一刻，卡卡西被拧成两段的身体‘碰’的一声变成了木头……
　　替身术？看来卡卡西结印的速度也很快呢……莎琳这时已经落回地面，正准备找卡卡西的所在时，卡卡西的声音从天空传了过来……“风遁，大突破！”
　　莎琳一愣，在天上？而且用风遁？看来卡卡西认为自己是雷属性的查克拉呢……莎琳抬头看了看，大片的风暴从天上朝她冲来…
　　莎琳意念一动，她周围的地面冲出了四只前端长着一只眼睛的触手触手，下一刻，所有触手一同看向天空中的风暴，四道绿色的激光顿时从触手眼中射出，激光瞬间就将大突破的风暴硬生生的击穿，直朝天际而去……
　　眼柄触须还真厉害呢……莎琳正在为自己刚刚击破风暴的力量陶醉时，突然感觉周围的眼柄触须受到伤害，转头一看，只见所有触手旁边都站着一个卡卡西，很明显是影分身，而且卡卡西的分身们都做着同一个动作：拿着苦无把触手切断……
　　“到此为止了。”与此同时，卡卡西的声音与一阵噼里啪啦的电孤声同时在莎琳身后响起，那电声就犹如一千只鸟在鸣叫般……
　　“那倒未必~”莎琳突然转身一笑，一阵黑色的烟雾顿时从莎琳的身体为中心开始扩展开，烟雾瞬间就将在场所有生物完全笼罩，卡卡西手中的雷切一碰到烟雾鸣叫声就开始逐渐减小，随之渐渐消失，卡卡西见状不禁再度一惊，迅速的朝后方跳去想脱离烟雾笼罩范围，但他观察了一下后便发现这个烟雾虽然没毒，但是笼罩范围极大，并没那么容易逃离出去，在考虑了半秒后，卡卡西立刻咬破了手指，开始结起印来……
　　而在烟雾中心的莎琳才刚松了一口气，这个魔法名为虚无障壁，以充满暗影能量的烟雾瞬间笼罩方圆几百米的地区，在烟雾区域内，一切除了暗影系外的其他系魔法通通无法使用，除非魔力强大直接打散烟雾或者想办法驱逐烟雾，不然非暗影系的魔法师中了这招可以算完蛋了，但由于忍术并不属于魔法，因此虚无障壁能抵消的只有雷遁和火遁这样的元素攻击，要是卡卡西反应过来的话，很快便能用风遁吹散烟雾。
　　刚才的确是自己大意了，居然还为打穿卡卡西的风遁而得意，看来自己也和悠羽一样，实战经验太少了，要是刚中了卡卡西的雷切，那得要两条命才有可能活下来……莎琳正想着时，突然感觉脚下的土地一阵抖动，下一刻，数条大狗从莎琳的旁边破土而出，朝她猛扑过来……
　　莎琳见状一愣，随即开始迅速结印，就在狗快咬到她时，印完成了……
　　“忍法！通灵之术！”
　　伴随着‘碰！’的一声，一阵白烟在莎琳脚下爆了开来，大狗们顿时被这力道弹开，虚无障壁的烟雾也因此随之散去，这并不是被通灵的白烟吹散的，而是莎琳自己解除的，因为既然已经完成通灵，那虚无障壁也没存在的必要了。
　　与此同时，一只巨大的黑色生物出现了在莎琳脚下，这个生物长着两只长长的黑色翅膀，身体由纯黑色的矿石塑造而成，它的样子就如同一个长着翅膀的人面狮身像。它就是安其拉废墟的三号BOSS，黑曜石毁灭者——莫阿姆。
　　“我感受到了……你的恐惧！”
　　莫阿姆的声音随着它的出现传出，那低沉而毫无生气的声音似乎能给人带来一种无形的压力。
　　“那是……什么？”随着烟雾的散去，卡卡西也看清了莎琳所在位置，在他看到莫阿姆的身影时，心中不禁一阵惊讶，那是什么？他虽然见识过不少东西，甚至连召唤尸体作战的通灵术都见过，但却从来没见过那样的生物，不，是不是生物都很难说……那个小女孩，到底是什么来历？
　　而这边，莎琳看着卡卡西惊讶的表情感到很是满意，随即她便把右手按在莫阿姆的背上，逐渐将自己的魔力输入了莫阿姆体内……
　　莫阿姆原本应该是吸取敌人的魔力的，但这个世界哪有魔力给它吸？没办法，只有自己来了……
　　卡卡西看着莎琳的举动，虽然不明白她到底在干什么，但他知道那绝对不是对他有利的事情，自己的查克拉也不多了，得快点解决才行。
　　卡卡西一挥手解开了通灵，随之双手合十，迅速变换了起来，在完成结印后，卡卡西用写轮眼朝莎琳猛的一瞪，同时道：
　　“幻术！”
　　“……”半响后，一阵清风吹过，乌鸦似乎在叫着：“傻瓜，傻瓜……”而在乌鸦下方的，正是满头问号与不解的卡卡西……
　　“谢谢你……主人。”而另一边，莫阿姆低沉的声音再度响起，就在刚刚，莎琳已经将它的魔力加到了饱和状态，下一刻，莫阿姆一抬手，三个完全由奥能组成的巨大法力恶魔随着阵阵银光出现在了莫阿姆的面前，
　　“吞噬……一切！”三个法力恶魔一出现便朝卡卡西嘶吼着冲了过去，卡卡西见状也没空再理会幻术为什么没效果了，他立刻向后一个跳跃，同时双手迅速结印……
　　“火遁，豪火球之术！”
　　一个巨大的火球朝法力恶魔冲去，但就在法力恶魔们快被火球命中时它们突然同时单手一抬，三股强烈的奥术爆炸以法力恶魔们为中心扩展开来，奥爆一下便将豪火球弹开，三个法力恶魔依然气势不减的朝卡卡西冲去……
　　卡卡西不禁有些发愣，他怎么也没想到居然连通灵兽召唤出来的生物都那么厉害。而这时，法力恶魔已经冲到了他的面前，就在卡卡西刚想瞬身时，突然发现自己已经被一条触手死死的缠住，这条触手与之前的不同，似乎极为坚韧，力量也十分强大……
　　糟了！这是卡卡西现在唯一的想法……
　　莎琳坐在莫阿姆头上，慢慢走到卡卡西面前，露出了一脸灿烂的笑容道：“你输了哦~旗木卡卡西~”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十章 启程
更新时间2010-12-27 12:17:10  字数：2691

　“看来是这样……”看了莎琳半响后，卡卡西有些无奈的道，他的查克拉量已经剩不多了，虽然还能再打一阵，但也支撑不了多久，因此还不如先认输，让对手松懈下来之后再伺机而动，而且对方看起来也不是要对他下死手的样子，最主要的还是他根本不知道这个小女孩还会使出什么古怪的招数，这让他很难决定下一步的动作……先看看情况再说吧。
　　而莎琳这边则是松了一口气，她没想到卡卡西居然那么强，要是刚刚卡卡西不判断失误用幻术的话，谁赢谁输还能难说呢，而且卡卡西现在明显还有力气，要是他要硬拼的话那就麻烦了……而且她也是因为卡卡西对自己完全不了解，而自己却对卡卡西了如指掌，所以才有了这次胜利，要是互相都不了解，或者都十分熟悉的话，那自己恐怕连一半胜率都难达到，而且现在距离原著剧情还有两年，也就是说现在的卡卡西还没原著里的那么强……
　　原本还以为自己基本能达到一些优秀的上忍水平的，看来还是修炼不足啊……
　　不过呢……反正还是赢了嘛！莎琳想着便转身从莫阿姆头上跳下，一挥手解开了通灵术和缠住卡卡西的触手。
　　卡卡西见状不禁愣了下，她那么快就放了我？不怕我偷袭么？卡卡西想着同时疑惑的看向莎琳，但莎琳一脸似笑非笑的表情让他根本猜不出她到底在想什么，只有莎琳衣服后面写的正义两个字给他带来了一种无形的汗颜……
　　这个神秘的小女孩，到底是什么来历？好像和自己很熟似的……
　　“那个……你叫什么名字？”半响后，卡卡西终于开口向莎琳问道。
　　“雨月莎琳。”莎琳转身看向卡卡西笑道：“我说旗木卡卡西啊，既然你输了，能不能答应我的两个小小的请求呢？”
　　“雨月莎琳……”卡卡西低头喃喃着莎琳的名字，似乎略有所思，在听到莎琳的话便疑惑抬头道：“请求？”
　　“嗯，第一，弄一张十分详细的去沙之国的地图，第二，让我看看你面罩下面的样子。”
　　卡卡西闻言汗了下，难道这小女孩找我打架就是为了这个？不过那时她看起来的确不像是想帮那几个盗贼出头，反倒是一副想挑战自己的样子……
　　“第一个没问题。”卡卡西从忍者袋里拿出一张地图道：“这是我们木叶村绘制的地图，绝对详细……”
　　卡卡西没说完，莎琳便一下抢过地图，看了看后便塞进了裙兜里，随即道：“好，不错，那第二个呢？有问题么？”
　　卡卡西看到莎琳的动作愣了下，不禁问道：“你……就不怕那地图有陷阱什么的么？”
　　“不怕~”莎琳笑了笑道。
　　“……”卡卡西无语了，这个小女孩难道是因为对自己实力过于自信所以不怕么？还是没经历过什么危险所以太单纯了？看她的样子的确没什么实战经验，但实力却又那么强……不合理啊……
　　“第二个呢？”莎琳再度问道。
　　“呃……”卡卡西被莎琳的话语从胡思乱想中唤了回来，卡卡西恢复了平常的表情道：“第二个也没问题……”说着，卡卡西逐渐将手伸到面罩前道：“我的面罩下面的样子就是……”
　　这边，莎琳见状顿时激动了起来，不是吧，卡卡西居然真给她看？那么说的话那火影世界长久以来的最大秘密不就要由我来揭穿了？想着，她立刻满眼闪耀小星星的看着卡卡西……
　　卡卡西见状笑了一下，同时逐渐把面罩往下拉去，“我的面罩下面就是……”说着，卡卡西突然猛的把面罩往下一扯道：“面罩下面还是面罩！啊哈哈哈哈~~”
　　莎琳见状顿时‘碰！’的一声晕倒在地，而卡卡西则趁机立刻结了几个印同时道：“既然你的请求已经完成了，那我走了哦。”
　　说完，卡卡西便化作烟雾消失了……
　　半响……
　　莎琳总算从晕眩状态中恢复，盘着腿坐在地上，很不爽的回想着刚刚的事情……记得以前看原著动画时，鸣人他们三人就是被卡卡西这一套给耍了，没想到自己今天也着了道，难道卡卡西之谜永远无法解开么？
　　哎……半响后，莎琳叹了口气，反正地图也到手了，以挑战卡卡西来测试自己实力的目的也达成了，算了吧……
　　………………………………………………………………
　　莎琳舒服的坐在狩猎者阿基米斯的头上，感受着迎面而来的风，听着巨大胡蜂飞行时所发出的那如同直升机般的轰鸣声，那感觉真是……十分的怪。
　　转头看了看阿基米斯那一秒就能扇动上百下的翅膀，莎琳有些无奈，看来像静音是很难了，虽然说节肢动物的耐久力及速度是远超过其他动物的，但也有点不好，就是飞起来特别吵……只有鳞翅目的生物还好些，可惜莎琳的召唤兽里不包含那种生物……
　　期间莎琳还想过骑乘风元素飞行，不过她很快便放弃了那个念头……
　　先不说大部分种类根本就是空气组成的，完全都坐不上去，一些穿戴盔甲的种类坐上去也是难受的要死，根本没办法骑乘……在百般无奈之下，莎琳只一边好听着这无比的噪音，一边享受着空中旅行了……
　　因为古神的灵魂有着极强的适应力，莎琳即使是第一次在高空中飞行也没感到害怕，反而觉得很有趣的到东张西望，为此还差点摔下去……
　　在忍受了两天多的噪音后，阿基米斯在土之国边境的一个小镇附近降落了，莎琳不是要去沙之国么？当然是要去那里，只不过听说土之国边境最近有过几起大规模的爆炸事件，那大概是迪达拉干的吧？这么说蝎，鼬，鬼蛟也有可能在那里……
　　莎琳倒不是想找他们打架，只不过想看看这些传说中的人物而已，反正又没什么危险，他们也不会对自己感兴趣。
　　就这样，莎琳摆摆手，阿基米斯碰的一声消失了。莎琳走进了镇子里，在到处闲逛了一下后，莎琳走到了一间小面馆前，她突然发现贴在面馆门前的通缉令好像有点眼熟啊……
　　撕下来一看，莎琳愣住了，通缉令上面的照片赫然就是悠羽，而且赏金有两百万。呃，好少……不过这好像不是该吐槽的地方吧……
　　看悬赏令还贴着的关系，那就表示悠羽并没被抓，不过她怎么会被悬赏呢？莎琳有点不解，像自己这样到处聚集盗贼都没被悬赏，何况是根本不会到处惹事的悠羽呢……
　　“喂，穿着扮怪模怪样的小鬼，你认识这通缉令上的小鬼么？”一个男声响起，打断了莎琳的思绪。
　　莎琳疑惑的转头，只见一个身穿忍者服，头发很长的高大的男人正站在那里，他头上的护额是岩隐村的，看来是岩忍，悠羽的通缉令就是他们发的吧。“为什么要通缉她？”莎琳指了指悠羽的通缉令问道。
　　“因为她……”那个岩忍闻言笑了下，道：“因为她和你一样……是个极度可疑的小鬼啊！”说着，岩忍已经摆出姿势，似乎准备动手。
　　“哦？就那么无聊的理由？”莎琳一脸平静的样子道：“你该不会想在这里开打吧，这可是你们的镇子。”
　　“你担心我会波及别人吗？那倒不用你担心。”岩忍笑道，随即抬高右手了一个手势。
　　一分钟后……一阵清风吹过，那名岩忍一愣一愣的，因为什么事也没办法生，但莎琳知道，他的手势应该是招呼远处的同伴，而看现在什么也没发生的情况，那应该是他们用了幻术，但由于没有效果，他只能在那发愣。那就虽然心理十分想笑，但莎琳没有表现出来，依旧平静的道：“嗯，你应该可以去找你们的岩影大人领个最佳搞笑奖了，我要吃饭，不陪你玩了。”说完，莎琳便掀开小面馆的布帘走了进去……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十一章 岩之战
更新时间2010-12-27 15:40:34  字数：2717

　“欢迎光临！”一走进面馆里，老板的声音就传了过来。
　　“来一份炒面和一杯三聚氰胺……哦不，是牛奶。”莎琳走到一处没人的桌子旁坐下道。
　　“好嘞！”老板答道。
　　就在这时，外头那个原本在发愣的岩忍总算回过神来，冲进了店里，看到莎琳后便立刻指着她大喊道：“小鬼！你你你你……”
　　“你什么你啊……”莎琳懒洋洋的道：“吃饭时要保持安静懂不懂？”
　　那个岩忍顿时怒了！他刚刚才受过之前那个通缉的小鬼嘲弄，现在居然又受到这个小鬼的气，他已经忍无可忍，在怒火之下，他已经懒得顾及旁人了，他双手开始了迅速结印……
　　“土遁！裂土转掌！”
　　伴随着一声大吼，整个面馆开始剧烈晃动起来，吓得老板和其他客人纷纷向外逃去，与此同时，莎琳脚下的地面开始崩裂起来，随着数声轰隆巨响，整个面馆也倒塌了下去……
　　“搞定了么？”刚发招的岩忍早在面馆崩塌前就逃到了外面，他正疑惑的看着已经成为废墟的面馆，有些疑惑的想到，这小丫头好像比之前那个弱多了，怎么这就没动静了？
　　但在下一秒，岩忍马上收回了想法，在废墟之中，只听一个女声响了起来……
　　“真是的，吃个饭都不得安宁啊……通灵之术！”
　　再下一秒，只见面馆的废墟中心突然碰的一声巨响，一股巨大的白烟从里面爆了开来，将废墟的木条和石块吹的到处都是，而在白烟的中心，一个巨大的黑色生物站立在那，它就是第二号BOSS，拉贾克斯将军。而莎琳此时正坐在它的肩膀上。
　　拉贾克斯四处看了看，又把目光看向自己肩上的莎琳，问道：“主人，有什么事情么？我正在练兵呢。”
　　莎琳见状汗了下，感情这丫的是安其拉废墟里面唯一可以和她以正常语言交流的生物了。
　　莎琳指了指远处正看着她和拉贾克斯发愣的岩忍，道：“搞死他。”
　　“了解！”拉贾克斯刚想朝岩忍冲去时，周围的土地忽然迅速立起。
　　土牢术？那人没动啊？莎琳见状疑惑了下，不过很快就明白了，之前对方明显是有两个人的，但冲进店里的只有一人，看来这个正躲着伺机偷袭呢。
　　“愚蠢的伎俩……”拉贾克斯似乎笑了一下，随之猛的一踩地面，一股强大的能量随着拉贾克斯的踩踏冲击着地面，大地猛烈的震撼了起来，刚刚立起的土牢也因此而崩塌成碎块，不远处的岩忍因为地面的震动一跤摔在地上，而另一个隐藏的岩忍也从路边的草堆滚了出来……原来他是用迷彩隐身躲在里面的。
　　雷霆一击居然那么强？莎琳看着拉贾克斯造成的如此效果，不禁想起了自己之前玩游戏时，用战士使出的雷霆一击造成的伤害从未超过300点，对同级的人根本就是挠痒……
　　BOSS就是不一样啊……莎琳感叹道。
　　“可恶！”刚摔跤的岩忍猛的跳了起来，一想到今天居然连续被两个小丫头耍着玩，他眼中顿时充满了无尽的怒火，只见他拿出了一个卷轴，双手迅速结起印来……而另一名岩忍见状大喊道：“不是吧？你要用那招？”
　　但那名被怒火冲昏头的岩忍明显没去理会同伴的话，只见他接完了印同时大喊道：“土遁秘术，泥石之海！”
　　这啥玩意？没听过的忍术啊……莎琳正想着时，拉贾克斯脚下的地面突然开始化成了泥浆，这些泥浆成漩涡状的不断扩大，将附近的一些建筑物和没来得及逃跑的人全都卷进了泥浆，这些人连不管怎么使劲挣扎无法摆脱，只能慢慢的沉进了泥浆里，随后便再无声息，而那两名岩忍所站之处的地面并没变成泥浆，看来这招不会伤自己人，其中一个看着在泥浆漩涡中心的莎琳大笑着道：“你放心吧！我们很快就会找到另外那个小鬼，让她来陪你的！”
　　莎琳看着周围方圆几百米内全成了泥浆的世界不禁有些惊讶……真的没想到这两个看起来十分龙套的岩忍居然有那么狠的招数……不过看另外一个岩忍一脸肉疼的样子，估计发动这招的卷轴相当的稀有昂贵……
　　“主人……”拉贾克斯巨大的身躯让他沉的没有那么快，但是他现在已经无法挣脱泥浆了。
　　“好了，你先回去吧。”莎琳一挥手解除了拉贾克斯的通灵，在自己开始往下掉落时同时开始了第二个通灵术的结印……
　　“休想逃！”那个正在大笑的岩忍看着莎琳的动作似乎意识到了什么，因为之前那个小鬼也是从天上跑掉的，随即他立刻拿出了另一个卷轴，而另一个岩忍见状顿时大吼道：“不是吧？！你还要用一个？”
　　但这名岩忍很华丽的再度无视了同伴的话语，只见他把卷轴打开同时大喊道：“土遁秘术，沉泥深渊！”
　　话音刚落，莎琳顿时感觉地面的重力好像加大了十多倍，这让她不由得停止了通灵，因为双手早以被重力拉的动弹不得了……
　　“靠……糟糕了……”莎琳看了看的两个岩忍，不禁有些后悔之前的举动……看来自己实在是太嚣张了，才会激怒他们放必杀的，现在身体根本就是被重力拉的动不了，更别提施展魔法了，泥浆范围也十分庞大，逃出去那是几乎不可能的……
　　下一秒，随着一声闷响，莎琳小小的身影掉进了泥浆形成的海洋里，逐渐沉没了下去……
　　“哈哈哈哈，知道本大爷的厉害了吧！这个臭小鬼！”其中一名岩忍见状顿时大笑道，而另一名岩忍则捂着脸直摇头，刚那两个卷轴是岩隐村的宝物，将一些S级以上的高级忍术封印在卷轴内，关键时刻拿来救命用的，由于需要特殊的秘术才能制造，因此这种卷轴不但极其昂贵也十分稀有，就算是土之国也只有岩隐村的岩影才拥有少数的珍藏，他们能有这两个卷轴也是最近接到的S级任务委托，为了保全任务能够完成，才有幸得到了两个而已。
　　但他完全没想到这个白痴伙伴居然为了对付一个莫名其妙的小丫头居然就用把这两个卷轴全用掉，还顺带把城镇也毁了，这消息要是传出去，那他们就不用在岩隐村混了。
　　但是他最先考虑的还是今后要怎么完成任务，那可是S级的任务啊，没卷轴的话很难有把握，而且……这名岩忍看了一眼旁边依旧在大笑的伙伴，心想着下次一定不能找这种白痴当队友了。
　　……另一边
　　这是哪里？
　　莎琳有些神情恍惚，她慢慢挣开双眼，看向周围。她面前的是一个火炉，火炉下烧的红通通的煤将周围照亮，这好像是一个不大不小的房间，四周的墙壁角落摆着一些刀刃之类的武器，而自己好像睡在一张草席上……
　　呃？这是什么回事？对了……
　　莎琳想起来了，就在她掉进泥浆之后，她施展了一个名为扭曲之间的法术。
　　从克苏恩的记忆里得知，这个法术是被动触发的，是其他三个古神为了保护她在异界的生命才施加在这个身体上的，这个法术的效果：就是如果莎琳被杀，不管是什么原因，只要受到致死性的伤害的话就会触发，在法术触发之后，莎琳的身体会完全恢复到最健康的状态，也就是加满血，同时随机传送到这个世界的某个地方，所谓某个地方指的就是：除了水里和地底，其他任何地方都有可能，以此效果来让莎琳远离让她受伤的地方，以免活了后立刻又挂了……
　　那要有这招不是天下无敌的不死身了？当然不是，为了恢复，触发后会昏迷一天一夜，而且这个法术也只能生效一次。也就是说，下次那可就是真的完蛋了……
　　自己居然把唯一一次复活的机会浪费在了两个看起来像是龙套的岩忍身上……
　　现在莎琳的感觉，绝对比那浪费了两个珍贵卷轴的岩忍还要郁闷上几百倍……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十二章 赤沙之蝎
更新时间2010-12-27 20:20:58  字数：2774

　几分钟后，莎琳叹了一口气，郁闷也没用……要怪就怪自己太嚣张了吧，自以为打败了卡卡西就可以完虐所有自认为没卡卡西强的人了，对那些没在原著里出场的人更是完全没放在眼里，看来这个世界的未知数还有很多啊……
　　这次就算得到了一次宝贵的经验吧，以后一定要记住这个教训……
　　不过，这是哪呢？莎琳看向周围，这个房间好像没什么特别的，但很明显是有人住的地方，也不知道这里是哪个国家，大概是某个好心人看到自己晕倒在路边所以就带自己回来了吧。
　　莎琳心想着，感情自己的运气还算不错嘛……
　　忽然，山洞外传来了脚步声，莎琳便顺着声音朝房间门口看去，房间门口是一扇木门，很普通的样子。
　　这时，门开了，外面的光线随着打开的木门照射进来，一个身影也同时站在那里。莎琳仔细的打量着这个‘好心人’的身影，一秒后，莎琳呆住了。
　　黑色带红云装饰的风衣，矮冬瓜一样的身材，右手的食指上的戒指赫然有着一个‘玉’字，这人不是传说的赤沙之蝎还会是谁？
　　这让莎琳的下巴差点没掉在地上，蝎居然是那个好心人？不！他绝对不可能什么好心人，肯定有什么目的！想把我做成傀儡？还是想利用我做什么计划？不过他好像也没大蛇丸那么变态，再说了自己除了和卡卡西打过一场外也没做过什么大事啊，而且卡卡西肯定不会到处张扬，为什么蝎会找上自己？
　　就在莎琳胡思乱想时，蝎开口了：“你醒了啊，我就是你的救命恩人，你难道没什么要说的么？”
　　莎琳打了个冷颤，蝎的声音还是那么的低沉可怕……而且你才不是我的救命恩人呢，事不过是碰巧见到昏迷的我罢了……虽然很想这么说，但这时还是先得冷静下来，先看看他到底想干嘛再说吧……
　　想着，莎琳露出一个灿烂微笑，装出了一副天真小女孩的模样道：“那个……谢谢叔叔救了我，我能回家了么？”
　　蝎看见莎琳的答复似乎笑了下，随之道：“放心，叔叔很快就会送小妹妹你回家的，不过今天不行，你就先睡一晚吧。”
　　莎琳顿时一愣，这傀儡狂有那么好心吗？还是他放弃当傀儡师改当怪叔叔了？虽然心中有一大堆想法，但莎琳还是决定先看看情况，随即便附和蝎道：“嗯，谢谢叔叔，那我就先睡觉吧……感觉好累啊……”说着，莎琳打了打个哈欠后很快便躺下来，不过当然是装睡……
　　蝎看着莎琳躺下后结了几个印，随之就转身离开了。
　　“……”莎琳微张的眼睛看着蝎的离开，总算松了一口气，蝎刚结的印是幻术的印，大概他认为自己已经种幻术了吧。火影世界的人长期以来都对幻术极其依赖，这对莎琳来说是个极大的优势。
　　不过看蝎刚才的样子，肯定是有什么计划，应该不是想把自己做成傀儡，那样的话趁自己昏迷时弄不是更方便么？一定有什么事情，而且必须要自己在清醒状态下才能完成，现在暂时不能乱跑，毕竟是在人家的地盘，逃不逃的掉很难说，而且也不知道其他的晓成员在不在……必须先了解这的情况。
　　莎琳想着意念一动，一条细小如蚯蚓，前端长着眼球，也带有听觉功能的触手从地底悄然钻出，朝房间出口快速爬去……
　　触手悄悄的爬到房间外，由于视线相通，莎琳看的到触须的眼球所看到的景象，房间外是一个更大的房间，四周摆着一些傀儡肢体，看来是未完成的傀儡，值得注意的是，房间中心的桌子上摆着一本书，标题是‘奈良沙漠之门’，但是蝎并不在这，大概在别的房间。
　　四处看了看，莎琳控制触手离开了这个大房间，朝别的房门走去……
　　到达了另外一个房门面前，在用触手爬了好一阵后，莎琳发现这扇门没任何缝隙，看来是个比较重要的房间了，有些忍术只要有缝，不管多窄都能进去，而这扇门就是防止这一点的，门上还画了几个法阵，如果在这附近释放查克拉，这个门就会发出警报，这样一来就能马上知道有入侵者了。
　　不过这难不倒莎琳，毕竟咱不是忍者，是魔法师不是？想着，触手闭上了眼睛，释放出奥术能量，仔细感觉着门里的生命气息……
　　有了！是一个霉菌的种子。莎琳心念一动，触手的身形瞬间消失，下一刻，触手已经出现在门的后方了……
　　收割者的步伐。
　　只要是生命，不管多么渺小，这个法术都能让施法者瞬间出现在其旁边，这种秘密的房间一般防护都会做的极其完全，就连蚂蚁都难以进入，以防敌方的侦查者进入，但是……要是微生物的话恐怕没人会去理会吧……不过能进到这也算运气好，因为莎琳还没办法感知太小的微生物，霉菌的种子算是比较大的了，而且它又刚好在施法范围内。
　　触手朝房里望去，赤沙之蝎的身影赫然在那里，他身旁还有着一个不认识的年轻男人，不过看他的样子貌似是蝎部下，与此同时，他们的声音也通过触手传进了莎琳的耳朵里。
　　“蝎大人，那个小女孩真能打开大门么？”年轻男子对蝎恭敬的道。
　　“刚开始我也吃了一惊。”蝎说道：“遇到她时，我完全无法感觉到她身上的查克拉，没想到世界上真有这种人，根据书上的记载，能打开大门的只有这种人才行。”
　　“但是……”男子面露疑惑的道：“会不会是被封印了，所以才暂时没有……”男子刚说道这，蝎突然瞪了他一眼，男子一惊，立刻低头道：“我不是怀疑您的感知能力，但是……只是这个世界上任何人与动物都有查克拉，没有查克拉的人真的存在么？”
　　“那不一定。”蝎沉思了一会道：“这个世界还有很多奇妙的东西，总之，实验一下是值得的，那个秘术也会达到完成阶段，准备已经完成了吧，去叫带个小女孩过来。”
　　“是，蝎大人。”男子应了一声后便朝门口走去。
　　这一边，莎琳立刻收回了触手，同时一下从床上蹦了起来，紧张的盯着房间的大门，现在蝎就要来抓自己去做实验了，怎么办？虽然不知道那个所谓的‘打开大门’到底是什么玩意，但肯定不是好事情，现在身处这四面墙壁的地方，对方也在快速赶来，想要悄悄的逃出去是不可能的……
　　只能硬来了！只有这个办法！莎琳想着很快的冷静了下来，同时聚集起魔法能量紧紧的盯着门口。
　　片刻后，一个脚步声越来越近，随后嗝哒一声，门开了，之前看到的那名男子的身影在打开的门后逐渐显现……
　　就是现在！莎琳右手猛的一抬道：“死亡缠绕！”
　　男子刚将房门打开，便发现一道前端有着个骷髅头的惨绿色的光球直朝他冲来，男子一惊，刚想闪躲时就被绿光击中，只听男子惨叫了一声后便倒在了地上，再无声息……
　　“呼……”莎琳见状松了一口气，看来对方是以为自己依然处于蝎的幻术之中才全无戒备的，不过下次可没那么简单了……
　　没有多想，莎琳迅速的朝房间外跑去，但就在刚跨出房门一步时，一枚银针突然‘嗖’的一声从她额头前一厘米掠过，钉在了右方的墙壁上……
　　看了看那枚依然在滴着紫色毒液的银针，莎琳不禁倒吸一口冷气，逐渐把头转向左边，赤沙之蝎的身影赫然站在那里。
　　“哼，果然你有点特别之处，居然不怕我的幻术。”蝎看了看刚被死亡缠绕杀死的男子道：“你的血继还真特别，居然能在一瞬间干掉他，不过你不要妄图能与我抗衡，我现在还不想杀你，你最好听话点。”
　　莎琳闻言看了看四周，的确，在这种狭小的空间和蝎打实在胜算太小，他可以将同时毒针射向整个房间来封锁她，而且蝎尾巴的射程也足够命中房间的每一个角落，还能释放致命的毒气，既然这样，那就得想办法先出去到达空旷的地方。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十三章 奈良沙漠之门
更新时间2010-12-28 12:32:03  字数：2656

　“好吧。”莎琳想着便举手作投降状道：“你想怎么样呢？”
　　蝎见状愣了愣，他没想到对方居然那么快就投降了，但很快便又恢复原样道：“放心，不会对你的生命有危险，实际让你还可能得到一些好处。”
　　莎琳皱了皱眉头，心里道：没危险？你骗鬼呢啊……
　　看着莎琳明显不信的样子，蝎似乎笑了笑道：“我赤沙之蝎从来不说谎。”说着，蝎结了几个印，随后传来一阵岩石一动的声音，只见房间右边的墙壁逐渐打开了，刺眼的阳光从外面透了进来，这时，莎琳也看到了房间外的景色……
　　一望无尽的金光闪闪的沙砾，高挂高空的太阳，很明显，这是沙漠，看来这里是沙之国啊，之前还以为蝎在土之国，时间搞错了么？
　　“走吧，那地方很远，快点。”蝎说着走到房间中间，把那本写着‘奈良沙漠之门’的书拿进了风衣里，随后便朝外面走去。
　　莎琳见状有些疑惑，他怎么不绑我或者做些什么防止我逃掉？对了！莎琳想着立刻看向自己的手，果然……虽然很细，但仔细看的话还是能看的出上面有几条蓝色的丝线，这些线全都连向了蝎位置。
　　是查克拉线啊……很明显是蝎在自己昏迷的时候缠上去的，难怪蝎一副不怕我逃跑的摸样……但是凭这种线就想困住人么？那也太瞧不起我了吧……不过倒是对蝎要干什么有点兴趣，如果他要害自己的话，早在自己昏迷时就动手了，而且“我赤沙之蝎从来不说谎”这话貌似不像骗人，蝎虽然个性阴沉，但的确没见过他说谎，嘛，反正看看再说吧，不爽时再跑不就得了，反正蝎也不会飞，就算打不过，逃是肯定逃的掉的……
　　莎琳想着便跟上了蝎的步伐，就这样，两个矮小的身影在沙漠慢慢前进……
　　半小时后……奈良沙漠腹地
　　“喂……还没到吗？热死了……”擦了一下满头的汗水，莎琳看了一下天上的烈日和无尽的沙海，对着蝎的背影有些不爽的道。
　　“这点热都受不了，真是没用。”蝎头也不回的道。
　　莎琳闻言顿时在心里大骂道：我靠！！你这木头人当然不怕热了！我可是有血有肉的啊！不过她表面依旧用着原来的口气道：“那你能不能说下你等下到底要干嘛啊……这样走着无聊死了……”
　　“……”蝎沉默了半响，转头看了看依然连在莎琳手上的查克拉线后，开口道：“现在告诉你也无妨，反正等下也要和你说明，我们要开启一扇大门。”
　　“大门？那是啥？”莎琳擦了擦汗疑惑道。
　　“我也是最近才得到这个的，似乎是很古老的东西。”蝎把衣服里的书拿出来道：“在奈良沙漠中心，有一座被称为阿罗姆王国的古代废墟，在废墟的中心，有一扇被称为奈良沙漠之门的大门，据说这扇大门通向另一个空间……据说那里有许多宝物，引起了不少人的注意，但是由于大门需要的钥匙，他们只能被迫放弃。”
　　“宝物？王国废墟？钥匙？空间？”莎琳一听立刻来了兴趣，这可是原著里没有的事情啊！好像隐藏着某种天大的玄机！而且听那个什么王国的名字，似乎并不是火影世界的常见的名字，难道是六道仙人创造忍界之前的传说中古代的火影世界？还是别的时空的东西？总之，太有趣了！
　　莎琳立刻满眼充满小星星的看向蝎道：“然后呢？然后呢？”
　　蝎似乎汗了下，他没想到这小丫头居然会对这种事那么有兴趣，不过算了，她有兴趣的话反而对自己有好处，想着蝎便继续道：“所谓钥匙并不是什么东西，而是生物，而是像你一样，没有任何查克拉的人。”
　　莎琳闻言点了下头，露出了一副原来如此的表情，难怪没什么人提到这种事情了，那本书也自然而然的被世人遗忘了，火影世界本来就不存在没查克拉的生物，想找到所谓的钥匙根本就是像大海捞针，而且还不知道到底有没有针，不过这针偏偏被蝎捞到了……
　　莎琳有点汗颜的看向蝎，感情这丫的运气真好……
　　“这个世界上并不存在没有查克拉的生物……但……”蝎转头看了看莎琳，似乎笑着道：“你是个例外呢，你可以放心，这上面记载开启大门不会有任何的危险，我也允许你入拿取我不需要的东西，这本书我事后会毁掉，你也不必担心今后有人因为这书而通缉你，这个合作很划算吧。”
　　“好！”莎琳立刻露出了一个灿烂的微笑道：“成交！”
　　蝎闻言只是笑了一声后便没再说什么，两人便这样继续朝沙漠的中心走去……
　　又过了半个小时……
　　莎琳看着高高在上的太阳，感受着沙漠无尽的热浪，再度想开始抱怨时，蝎突然说道：“到了。”
　　“到了？在哪？”莎琳看了看依旧一望无际的沙漠，不解的道。
　　蝎没有回答，他慢慢走到了一个小沙丘前，双手做印道：“解！”下一秒，整个沙地突然开始摇晃，蝎面前的沙丘逐渐升了起来，在沙丘升到几乎三十米高时，突然‘刷’的一声散成了无数沙砾，与此同时，一个巨大的金色沙漏出现在了原本是沙丘的地方。
　　“沙……漏？”莎琳走到巨大的沙漏前，有些惊讶的看着眼前的沙漏，只见这个沙漏有二十米左右高，但是里面并没有沙，除了巨大之外，好像没什么特点。
　　“这东西叫沙漏？”蝎疑惑道。
　　“啊，对……”莎琳这才想起火影世界里好像没沙漏这玩意……
　　“名字蛮有意思……”蝎逐渐走向沙漏道：“这个东西是废墟的入口，我之前把它藏了起来，快进来。”
　　“怎么进？”莎琳刚说完，就看见蝎的身影在碰到沙漏后一晃便消失了……哇塞，空间传送门？居然是那么高级的玩意……莎琳想着也立即跟了上去。
　　眼前的景色一晃，莎琳知道自己已经进到沙漏内了……
　　莎琳惊讶的看着眼前的一切，虽然大地依然是沙漠，但沙地表面多出了许多东西……四周到处都是残破的石墙和倒塌的建筑，而些巨大建筑依旧耸立在那，但上面残破的痕迹很明显的表示了它的古老，而且这些建筑的感觉都像……古埃及。
　　看来果然不是火影世界的东西，至少和火影现在的年代无关，据说六道仙人创造忍界之前，这个世界并不存在忍者，各种各样的国家以不同的形式与文化存在于这个世界，并不像现在这样统一的日本文化。
　　这个地方，也许是古代的火影世界废墟，那个年代的人应该没有查克拉，那这样一来‘钥匙’的要求也说的通了。
　　莎琳正想着时，远处传来了蝎的声音：“你要让我等多久，快过来……”
　　莎琳这才想起蝎最讨厌等人了，随即便朝蝎的方向跑了过去，“来了~~”
　　在和蝎废墟里走了一阵，莎琳并没发现什么有趣的东西，在几个拐弯后，蝎带着莎琳走到了一个巨大的广场前，而在广场中心赫然有着一座近百米高，三十米宽的巨大石门，看来那就是所谓的奈良沙漠之门了，而石门前整齐的排列着七个只有半米高的石碑，和巨大的石门很不成正比，那是干什么用的？
　　蝎转头意示莎琳跟上后便朝大门走了过去，与此同时，他拿出了那本书看了看道：“你必须读取白金之碑上面所写的文字，就是那个。”说着，蝎指了指第三个石碑，“一个不剩的全部念出来，这样你就能以‘钥匙’的身份开启大门了。
　　“其他的石碑是干嘛的？”莎琳跟上蝎的脚步问道。
　　“不知道，书上没写。”蝎看了看其他石碑道：“好像并不是有关紧要的东西，快开始吧。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十四章 狩脑魔
更新时间2010-12-28 16:08:16  字数：2491

　莎琳撇撇嘴，心想你一心只想宝物的当然没兴趣了，我可是很感兴趣呢……嘛，反正之后再来研究也不是不可以。
　　莎琳走到第三个石碑前，仔细看起了上面写的字……嗯……是英文写的？难怪蝎看不懂，这样一来也不用担心是蝎的什么机关了……火影世界是不可能有人会写英文的……
　　想着，莎琳开始念起了上面的字……
　　“伟大的始祖之灵……”
　　“那是孕育生命的恩惠之光，也是燃尽万物的毁灭之源……”
　　“在数不尽的千年之下，只有这永恒之光是明亮的……”
　　“这个世界上原本有九个太阳，其中一个在那点点星芒的尽头……”
　　“而另外八个，将与我一同……呃？”
　　莎琳念着突然停住了。
　　“怎么了？”蝎不解的问道。
　　“那个，你来看看……”莎琳指了指石碑的最后一段道：“你看这里，在‘将与我一同’之后的字花掉了。”
　　“嗯……”蝎闻言到石碑前看了一眼，随后便拿出了那本书看了看，说道：“这个最后应该念‘毁灭万物’吧。”
　　“啊？应该不是啊……”莎琳仔细看了看石碑，上面的字虽然花掉了，但是还是能看出一些痕迹，半响后她道：“这上面的字貌似是‘绽放光彩’吧。”
　　“书上记载的是‘将与我一同毁灭万物……”蝎又看了看书道：“虽然没有前面的翻译，但是这个不会错的，别废话了，就这样念。”
　　“切……”莎琳撇撇嘴道：“要是出什么问题我可不管……而另外八个，将与我一同毁灭万物！”
　　话音刚落，石门发出了一阵古怪的鸣叫声，两道光芒顿时从中射出，笼罩住了莎琳和蝎的身影……
　　“呃……”莎琳感到有些头晕看着周围的地方，而她身边也站着同样有些头晕的蝎，这里似乎是在大海中，四周都是一片恍惚不定的天蓝色，但他们明显感觉到自己脚下是有着个地面的……这也是让人头晕的原因。
　　莎琳很快便不晕了，毕竟她可是明事人，看来这里是传说中的空间洪流了……世界与世界的连接点，在这里有着无限的可能，话说为什么会到这里？还以为会直接到某个地方呢。
　　对了！莎琳忽然想到，肯定是刚才咒语念错的关系，那最后几个明明是‘绽放光彩’这该死的木头蝎偏偏说是‘毁灭万物’，才会来到这种鬼地方……
　　而蝎这时还明显一副完全丈二和尚摸不着头脑的样子道：“这里……到底是什么地方？”
　　“走错地方了！”莎琳不爽道：“都是你要我乱念咒语，这里根本不是那个放宝物的地方，现在连怎么回去都不知道！”
　　蝎闻言有些惊讶的看了看四周，这的确根本没有什么类似出口的地方，这让虽然很不情愿，但是还是只能承认莎琳说的的确没错……
　　“你知道怎么办吗？”无奈之下，蝎只好向莎琳问道，他有种感觉：这个小丫头很了解这个地方……
　　“天知道~我又不会空间忍术……”莎琳一摊手，同样一脸无奈的样子。
　　“……”蝎没再说话，在四周看了看后，他随便朝一个方向走了过去……
　　“喂，别乱跑啊！”莎琳见状立刻大喊道，要是这丫的触动了某个空间的大门那不就麻烦了，而且在这种地方乱动，还可能引起别的什么古怪事件……
　　“难道一直傻呆着？”蝎冷哼一声，正准备继续走时，忽然周围凭空出现数道闪电，猛的朝蝎击去……
　　蝎立刻一个瞬身躲开闪电同时回到了莎琳旁边，随即道：“什么人？！”
　　莎琳见状汗了一下，估计这个地方出现的东西都是不可能听的懂你的话的……不过为什么蝎会被攻击？他还没招惹谁吧？难道是那些传说中见谁咬谁，专吃空间迷路的人的空间怪兽？
　　莎琳咽了口唾沫，开始戒备了起来……虽然这很有趣，但要是闹出命来那可就得不偿失了……
　　似乎是回应莎琳的想法和蝎的话语，就在离两人不远的地方突然凭空出现了一个大洞，一个古怪的生物从洞里缓缓的走了出来……
　　只见这个生物的身体就如同一个黄色的椭圆形大脑，密密麻麻的眼睛长在了身体的前端，一张长满尖牙的大嘴就在眼睛下方微微张开，六条又尖又长的腿平均的分布在身体的两边支撑着体重。
　　莎琳见状愣了下，似乎这个玩意好像在哪见过来着？嗯……莎琳迅速搜索起脑袋里的记忆，三秒后，莎琳不禁倒吸一口冷气，这怪物……居然是那个……
　　蝎发觉了莎琳的异样，不解的道：“这怪物是什么东西？”
　　莎琳没回答，她现在只在想到底该怎么办……这玩意她以前在RPG的游戏卡里见过，它的力量倒没什么特别，但是它却有着一个极其变态的能力：能够直接将目标的大脑从虚空吸出，安置在自己的存脑囊里，也就是说直接把对手大脑瞬移到自己的身体里，而且还能使用那个大脑原主人的一切招数……
　　就是因为它有这种能力，所以在扭曲虚空中根本就是横着走，谁见到它都躲着跑，但由于它的能力无视距离而且是瞬间发动，几乎没任何生物能逃的掉……
　　靠，这种怪物今天咋就碰上了呢？莎琳想着很不爽的看了一眼旁边的蝎……
　　全都怪他，这该死的木头人……
　　呃，木头人？莎琳顿时一愣，对了！蝎的身体是傀儡，根本没有大脑，所以他不怕狩脑魔的吸脑招数……蝎反而有可能赢它……
　　蝎见莎琳不回答，似乎有些生气的道：“喂，你……”话语未落，狩脑魔突然一张嘴，一枚火球顿时从它嘴里喷出，直朝两人呼啸而去……
　　“轰！”火球的爆炸引起了空间洪流的一阵震动，但莎琳和蝎早已跳到了远处，躲开了这一击。
　　看来它的体内应该已经存有别人的大脑了，而且按火球的威力看，那应该不是什么厉害的角色，不过一只狩脑魔能装下九个大脑，不知道这只装了几个……
　　莎琳正想着时，蝎已经拉下了面罩，无数根毒针从绯流虎嘴部喷出，朝狩脑魔直射而去。
　　狩脑魔见状居然不闪不躲，直接被毒针射了个正着……
　　“……”蝎和莎琳同时盯着一动不动的狩脑魔，也同时期待着毒药生效，虽然莎琳觉得那是不太可能的……
　　下一秒，狩脑魔顿时怒吼一声，一张大口喷射出一个巨大的光球，光球出现后迅速扩大，在一瞬间便将两人笼罩在了光芒之内……
　　被光球笼罩后，莎琳只感觉眼前的景色开始迅速变化起来，看来这是时空传送的招数啊，不知道会到哪里……不过这样也好，因为狩脑魔没把自己放在眼里，所以没打算抽自己的脑，但要是继续打下去，不管蝎赢了还是输了，都是很麻烦的……
　　再下一秒，莎琳眼前的景色已经稳定下来，她发现自己正站在一块不大的石头平台上，而在她身边的，正是一脸异样的蝎……
　　莎琳朝四周看去，她稍微楞了一下，这个地方……好像在哪见过，对了！
　　&amp;lt;ahref=http://www.&amp;gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十五章 X星球
更新时间2010-12-28 19:25:18  字数：2889

　天空是漫天星海，周围到处都漂浮着最大只能站上两人的石头平台，这些平台正在围成一个圈缓缓移动着，而所有平台围绕的中心，正是一个有小岛般大小的地方，那里的地面就如同月球一般，灰色的地面，深深的峡谷，还有不少古怪的生物在那活动，根据莎琳的记忆，这个地方的名字叫做……
　　X星球。这地方正是一个叫Half—Life的游戏里的地方，莎琳的记忆之中史上最小的星球，但是上面居住的生物却很多，在这些外星生物之中只有两个首领级别的值得注意，其中一个是猎头蟹之母，不过估计凭她和蝎的实力很容易就搞定了，另一个则是长着一张死人脸，整体就像个死婴儿，看了能让人做一个月恶梦的怪物，名叫尼赫仑斯，这怪物估计有点难搞，它有着无以伦比的空间魔法和一些古怪的招数……不过应该也不难打，毕竟戈登弗里曼那个普通人都把它搞死了，只要打败它就应该能开启回去的门了吧……不知道G－M那个怪人会不会出现……
　　莎琳有些失望，但也有些高兴，失望是没有到那些有趣的世界，居然到了这个鬼地方，高兴是她知道这个地方的离开方法，估计能回到火影世界去把，而且这应该有些有用的东西。
　　想着，莎琳便一下跳到了另外一个平台上，转头对蝎道：“走吧~”
　　“走？去哪里？这里到底是……”蝎明显不认得这个地方，依旧一脸不解的道。
　　“这里叫X星球……”莎琳跳到了另一个平台，指了指中心的岛屿道：“先到那里去吧。”
　　“X星球？”蝎疑惑的道：“这个地方是天空中的星星？”
　　“答对了！”莎琳向下一个平台跳去笑道：“可惜没奖励~”
　　“那这个地方应该就是书上记载的藏宝地吧。”蝎也跟着跳了上去道。
　　“嗯……至于藏宝地那这里肯定不是书上说的的藏宝地，不过……”莎琳想了想，再度跳向下一个平台道：“宝物应该是有的，这里有不少研究的人以及探险者最终都死在了这里，他们带着的东西也一同沉寂在这了，其中不缺乏一些很特别玩意哦，应该对你的傀儡有很大帮助。”
　　“哦？”蝎闻言眉头一挑，嘿嘿的笑了起来道：“不错嘛，你懂的真不少，我真是捡到了个好东西……快走吧，去找找那些宝物。”
　　莎琳笑道：“嗯，那当然~”虽然嘴上那么说，但她心里却想着：慢慢找吧，反正找到那些枪械之类的高科技东西你也不会用，虽然现在对拼是没信心赢你，但是有那些高科技武器就不一样了……等下一路上的敌人就都扔给你，等打到最后，你筋疲力尽时傀儡啥的都烂的不像话时我就一枪崩了你~然后把你的秘术什么的全摸走，啊哈哈哈哈……
　　就这样，蝎完全不知道莎琳的想法跟着莎琳在平台间跳跃，不一会，两人就到达了岛上。
　　“在哪呢……”莎琳走到了一个小山丘上四处看了看，最后把目光锁定在了不远处的一道峡谷。
　　嗯，就是那里了……
　　莎琳对蝎指了指峡谷道：“走吧，先去那里。”随即她便朝峡谷跑了过去，蝎见状皱了皱眉，跟了上去。
　　就在两人快速朝峡谷跑去时，周围的地面忽然一阵震动，一个巨大的洞口顿时出现在两人前方的地面，这使得两人都停下了脚步，警惕的看着这突然冒出来的洞穴，下一秒，洞穴中突然冲出了三条近乎长达三十米巨大的触手，这当然不是莎琳的触手，这些触手全身覆盖着墨绿色的盔甲，触手顶端有着一个巨大的眼睛，而眼睛上方赫然长着一个巨大的尖爪，三条触手正紧紧的盯着蝎和莎琳，似乎充满了敌意。
　　是藤怪！莎琳认识眼前的触手，话说以前玩游戏就对它印象蛮深刻来着，这玩意力量防御都很高，但是应该不难对付……
　　藤怪可不认识莎琳，当然也不认识蝎，它只知道要干掉一切非X星球的生命体，下一刻，藤怪的其中一条触手朝蝎猛的砸去，地面居然被这一下砸出了个巨大的凹陷，大地因此而撼动了一下……
　　莎琳见状不禁汗颜，这东西力量还真大，被砸到一下那可是死定了……我的触手要有那么强就好了……
　　蝎早已一个瞬身闪到远处，同时对藤怪发射了数枚毒针，蝎知道他的针不可能穿透藤怪的坚固的外壳，因此瞄准的是目标的眼睛。
　　下一刻，毒针正中藤怪其中一条触手的眼睛，但令人意外的是，毒针撞到藤怪的眼睛后居然出现了火星，发出象金属一样的清脆响声。看来藤怪的眼睛上也有一层不低于金属硬度的外壳……
　　蝎一愣，似乎有些意外。而藤怪这时已经展开了第二次攻击，三条触手同时对准蝎以及两边，朝三个不同的方向拍去，似乎打算封锁蝎的逃跑之路，下一刻，随着‘轰’的一声，蝎的身影被触手完美命中，地面也再度被触手压的凹陷了下去，但在逐渐触手抬起后，出现在凹陷里的并不是被拍扁的蝎，而是一堆沙子……
　　呃，蝎的替身术用的蛮不错的嘛，咋以前看动画时他都没怎么用过呢？
　　莎琳正想着时，蝎已经出现在她身边道：“你也有点实力吧，别光在那看，快动手。”
　　“好吧~”莎琳撇撇嘴，心想还打算隐藏实力到最后的说，不过算了，这种长满硬壳力量极大的东西以蝎的打法的确不太好对付，而且也不知道他的毒对这种外星怪物有没效果……
　　看着眼前三条不断摆动的触手，莎琳逐渐凝聚起了魔法能量……
　　下一刻！藤怪三条触手再度冲了过来，莎琳同时一抬右手对准了右边触手……
　　“雷电震击！”
　　莎琳猛一发力，一股强大的电能瞬间命中目标，直接把那条猛冲而来触手给打了回去，但是她却没有理会另外两条，反而几个起落跳开了距离，因为那两条是打向蝎的……
　　蝎见状切了一声，一个后跳躲开了两条触手的落击，同时迅速结了几个印。
　　“风遁，镰鼬！”
　　莎琳见状一愣，原来蝎还会风遁啊……不过说的也是，沙隐村的天才赤沙之蝎连个风遁都放不出那才叫奇怪呢，虽然原著动画里没见他用过……不过好在X星球有空气，不然他还真的放不出……
　　蝎的话音刚落，周围顿时挂起了大风，在风暴之中还能清晰的看见一些银光闪闪的空气刃，风所触及的地面留下了一道道像刀砍的痕迹，一些小石头直接被一分为二，藤怪的三条触手被风刃所命中发出了一阵阵清脆的金属碰撞声，就像无数把刀刃砍在上面一般……
　　“呜库……”藤怪似乎受不了风刃的不断冲击，嚎叫着将三条触手缩回了洞穴里。
　　“蛮强的嘛……继续走吧~”莎琳看着蝎笑了笑后继续朝峡谷的方向走去，蝎只是冷哼一声没说什么，但是也跟了上去。
　　很快的，两人便到了峡谷旁，莎琳朝峡谷里看了看，只见正站着几百个绿色生物在来回走动，莎琳认得他们，他们叫弗地冈人，是X星球唯一爱好和平的种族，但是受到尼赫伦斯的影响他们开始变得残暴，开始攻击其他任何不属于X星的生物。
　　“喂，你去干掉他们。”蝎突然在莎琳身边冷声道，他刚就发现了莎琳是打算故意隐藏实力，因此他现在想看看莎琳的实力到底如何，自己之后也好应付。
　　“去就去~”莎琳笑道，心想反正搞这群东西也不用出什么实力，反而可以吓你一跳~走到峡谷的悬崖边，莎琳缓缓将双手在胸前做交叉状抬起，与此同时，一阵暗影能力顿时爆发出来，在莎琳身边形成了一个紫色的光环，莎琳脚下的地面也因为暗影能力的影响逐渐死去，变成腐烂的黑色……而缠在她手上的查克拉线也因此而断裂消散……
　　当暗影能量聚集到最耀眼之时，莎琳猛一发力大声道：“恐怖与死亡之交响曲！”
　　下一秒，环绕在莎琳身边的暗影能量顿时在她身边形成了无数个足球大小的骷髅头，这些骷髅头发着凄厉的哀嚎朝弗地冈人冲去，可怜的弗地冈人还没反应就被骷髅头所击穿，瞬间化作了一滩腐烂的泥浆，无数个骷髅头在峡谷中不断的来回飞着，不一会，整座峡谷已经化作了腐烂的荒芜之地，黑色而腐烂的土地再无任何生气……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十六章 宝物
更新时间2010-12-29 9:54:51  字数：2737

　“好啦~”莎琳一下跳下了峡谷，落在了腐烂的地面后对蝎道：“快过来吧。”
　　“……”蝎此时脸色不太好看，他原本只是想看看这小丫头会耍什么花招，没想到居然这个小丫头居然能放出那么狠招数，那无数骷髅头冲出去的场景气势甚至不亚于他的《红密技，百人操演》，而且这招形式极其古怪，不属于任何属性的查克拉，看来是血继的力量了，难怪这小丫头会没有查克拉，有那么狠的血继不是没有道理的……但这和他的预期实在相差太多了，这甚至让他怀疑回去后再把她杀掉的计划有没可能实行，看来不能轻易对她动手了……
　　而这边呢，莎琳看着蝎一脸惊讶的样子偷笑了下，看来是成功了呢……
　　刚刚的魔法是根据《暗影箭雨》的改造加强版，气势十分吓人，看起来十分牛X，但是也有不少缺点，因为它有环境需求，需要大量死者气息才行，因此一般这招只能在大墓地里使用，但这会正巧旁边站着一个带着一大堆用尸体做成傀儡的蝎，理所当然蝎身上肯定带着不少冤魂和死者的气息，所以托蝎的福，能用出这招也没什么奇怪了……
　　还有就是这个招数消耗魔力十分多，现在的莎琳用了可以说是完全空蓝，不过这个魔法又有个方便的地方，如果成功用其来击杀体重在30公斤以上的活物，那施法者的魔力就会得到一定补充，因为刚刚莎琳用其杀了几百个弗地冈人，所以原本应该空蓝的她得到了生者魔力的补充，又再度呈现满蓝状态……
　　所以，这招虽然群攻杂兵好用，但是单挑就没用了，今天也是莎琳第一次放出这招，以前不是魔力不够就是找不到适合的场所，虽然它其实也没多大用，但是就是震撼力极佳，在看到无数个骷髅头遮天蔽日朝自己惨叫着飞来的话，是个正常人都会吓成个半死吧……虽然蝎不是正常人，但也成功的给了他一个下马威…这样一来，蝎看莎琳的眼神也没那么冰冷了。
　　半响后……
　　莎琳在峡谷里走着，蝎也总算跳了下去，两人就这样在峡谷之中走着，寻找着通往X星球核心的入口。
　　“嗯？这是……”莎琳走着时，突然发现自己踢到了什么东西，低头一看，稍微楞了下，这居然是……
　　一具人类的尸体，这具尸体穿着黑山基地的保安人员的服装，看来是来这是黑山基地派来探索研究的警卫……嗯，旁边还有一把9mm手枪，这玩意威力不大，先给蝎，忽悠一下他把。
　　想着，莎琳便对在不远处的蝎道：“喂~~找到宝物了哦~”
　　蝎闻言眉头一挑，一个瞬身到了莎琳身边，同时，他也看到了莎琳脚下的尸体，便皱了皱眉道：“这不是具尸体么？而且看起来也没什么用。”
　　“你在看哪啊……”莎琳无语了下，弯下身把手枪捡起拿到蝎面前来道：“是这个。”
　　“这个？”蝎接过手枪，仔细看了看后道：“很奇怪的东西……这是武器么？”
　　“对。”莎琳拿回手枪，同时对准了地面，一扣动扳机，‘碰’的一声，地面顿时出现了一个小洞，莎琳笑道：“这玩意的速度很快，用来发射毒针很适合吧？而且肯定都没人见过这种武器，用来偷袭最适合了，这还有个静音模式，不会发出很大的声响。”
　　“哦？”蝎再度拿过手枪，饶有兴趣的仔细的研究了起来，半响后蝎道：“很有意思的东西，的确对我有不小帮助，但是你为什么不要呢？”
　　莎琳一摊手道：“对我没用~”而蝎闻言沉默了一会，似乎在想什么，随后又道：“这里不止这样东西吧？”
　　“当然~”莎琳笑了笑，转身朝另峡谷的更深处走去，道：“慢慢找吧~”
　　蝎没再说什么，只是把手枪收进一个卷轴后便跟了上去。
　　一路上，莎琳没再发现什么新奇的东西，因此有点无聊的走着，看着一路上腐烂的地面，心中不禁感叹了下，那个魔法的影响范围还真大呢……
　　“喂……小丫头，这里是……”
　　蝎的声音突然传来，莎琳闻言转头看去，只见蝎正站在峡谷另一边的一处洞穴之前…嗯，就是那里……通往X星球核心的地方！
　　想着，莎琳便快速走了过去……
　　洞穴之内……
　　这里是一个巨大的空间，看不到顶端，一条细长石桥错综复杂的盘绕在了整个洞穴，就如同一个复杂的巨网一般，而石桥的两边则是深不见底的深渊以及巨大的蓝色石柱，这些石柱似乎直达洞穴顶端和底端，上面有不少散发着淡淡幽光的生物正在那行动，这使得这一切显得十分诡异……这里就是X星球核心的上层，尼赫伦斯制造它的军队的地方，这里也被称为‘X星球的兵工厂’。
　　莎琳看着眼前的景象有些发愣，虽然在以前玩游戏时也看过，但游戏里毕竟只有一条路，像是那些不相关主线剧情的地方时无论如何都过不去的，这样一来就很容易把玩家引至该走的路。
　　但是现在可不是在玩游戏，哪里是该走的，哪里是不该走的，没有电脑会告诉你……一切都必须自己判断。但是看着眼前迷宫般的道路和巨大洞穴，莎琳很怀疑自己到底能不能找到尼赫伦斯房间的入口……
　　“……该走哪里？”蝎看了迷宫一样的石桥半响后，转头对莎琳问道。
　　“不知道，乱走吧……”莎琳此时也是一脸无奈，话音刚落，莎琳突然眼前一亮，只见前方石桥不远处正有着一具黑山基地警卫的尸体，不过那不是重点，重点是他旁边的东西……
　　想着，莎琳立刻朝目标地跑了过去，蝎见状皱了皱眉，也立刻跟了上去。
　　走到目标前，莎琳立刻一把捡起了尸体旁的武器，看了一眼一旁的好奇的蝎道：“先说好，这可是我的！”
　　蝎也不在意，他只是看了看莎琳手中的东西道：“这是什么？也是武器？”
　　“当然！”莎琳看着手中的黑色的东西，语气中有一丝压抑不住的高兴。而心里则简直乐开花了……
　　因为她知道，她捡到宝了！没想到这个警卫带着那么好的东西……
　　脉冲来复枪，是游戏中很著名的武器，也是大部分玩家通关所用的首选，这把枪要是在一般人的手里，并不比更为普遍的**G冲锋枪要强多少，但在魔法师手里那可就不一样了……
　　这种枪不需要子弹，弹夹的部分是将一种名为暗能的能量进行压缩，然后再充填进能源糟作为子弹使用，开枪时会解放这些能量，以此冲击敌人，而副扳机还能一次将大量的能量，同时射出，发射威力强大的暗能炮弹。
　　由于暗能压缩弹补充十分麻烦，所以这种武器虽然威力强大，但使用的人不多，但到了魔法师手里那就是另外一回事了……其实所谓的暗能也就是和奥术差不多的一种能量，属于比较原始的能量种类，所以它的弹药槽能很容易的融进其他魔法能量，也就是说魔法师可以随时给这把枪补充弹药，而且威力也由释法者决定……
　　原本就强大的魔法再加上脉冲的强大冲力以及其内部的能量压缩系统，能让魔法的威力，速度等都上升一个等级，这东西要是在魔兽里，那颜色肯定是橙色的……
　　莎琳想着便心神一动，手上开始不断的向枪中输入自然法术能量，她有些惊讶的发现，这把枪比她想象的更容易输入能量，甚至不用打开弹夹，而且枪的承受力也很强，可以输入大量的能源……瞄准远处的一根石柱，扣下副扳机，一个硕大的绿色能量弹从枪口猛的喷射出去，随着‘轰隆’一声，巨大的石柱顿时被能量弹撞断成两截，而能量弹余势丝毫未减，又在远处的墙壁上打出一个深洞。
　　“这简直是……神器啊！”莎琳看着手中的脉冲来复枪，心里别提有多爽了，虽然这枪对她来说大了点，但完全不影响使用。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十七章 尼赫伦斯
更新时间2010-12-29 19:59:28  字数：2949

　蝎在一旁看的有些发愣，他完全没想到这把看起来古怪的东西居然有那么大威力，难怪这小丫头会把刚刚那把小的扔给他，那把武器她现在的武器比简直就是天差地别！
　　不过他倒是没做什么，因为他刚才看到这小丫头使用武器时就知道了，这个武器被注入了特别的能量才能启动，这种能量不是查克拉，应该是她特别的血继，而且她很了解这异空间的一切……这原本在路边捡到，当时只以为是没查克拉可怜小女孩，她到底隐藏了多少东西？这让蝎突然产生一种奇怪的想法……她应该早点杀掉，但杀她的机会已经错过了。
　　莎琳此时不知道蝎在想什么，她再看了看枪的枪口处后便转头对蝎道：“放心啦，里面应该有适合你的~”
　　“……”蝎沉默了半响后道：“你叫什么名字？”
　　“呃？”莎琳这才突然发现自己还没告诉过蝎名字，随之便笑道：“雨月莎琳。”
　　“雨月莎琳……”蝎再次沉默了。
　　莎琳因为心情好所以没理他，正准备找接下来的路时，周围突然闪耀起一阵蓝光将两人团团包围，莎琳只觉得眼前景色开始迅速转换起来……
　　又是空间传送？因为经历多次，莎琳一点也不觉得惊奇了，下一秒，莎琳只见眼前的景色已经稳定下来，这似乎是一个如同足球场般大的巨大的洞穴，但并没之前的那个那么多乱七八糟的东西，空旷是这的唯一特点，穴壁上布满了发光的微生物使得这里显得像白天般明亮，不过这一切都不是值得注意的地方，这个洞穴里唯一值得注意的地方只有中心，那里正漂浮着一个几乎和自来也召唤的文太差不多巨大的生物，不过莎琳根本不想称其为生物……
　　这个生物就如同一个巨大的死婴一般，不过它并没有腿，而是缓缓的漂浮在半空中，闪着绿色光芒的眼睛正在死死的盯着蝎和莎琳……很明显，它就是X星球的最高统治者，也是莎琳的记忆里有史以来最恶心恐怖的怪物——尼赫伦斯。
　　莎琳看着眼前巨大的怪物不禁倒吸一口冷气，想起以前玩游戏她第一次见到这怪物就被它那恐怖又恶心的样子吓的当场直接拔电源……然后做了整整几个月的恶梦，没想到现在又见到它了，而且还不是玩游戏，是亲身体验，那感觉绝对比游戏还要恐怖上百倍……要不是她现在的灵魂是上古之神，恐怕早当场晕倒了。
　　看了一眼身旁的蝎，他现在也是一副很不自然的样子盯着尼赫伦斯，看来就连他这种常年接触血腥和尸体的人都受不了这怪物的摸样，都不知道那个游戏公司是怎么想得出这种怪物的……
　　不过为什么会被它传送来这里呢？莎琳突然想到了这个问题……对了，可能是刚打的那一枪引起了它的注意，他现在还没多少部队，还没能力入侵地球呢，所以才想亲自解决入侵者吧……
　　莎琳正想着时，一旁的蝎开口了：“雨月莎琳，你认识这个怪物么？它身上的气息似乎比其他的要强很多……”
　　“嗯……它就是X星球之王，可以说是这的统治者吧。”莎琳笑了笑道：“它可不是什么一般的怪物哦~不过呢……”莎琳说着举起了脉冲枪瞄准了尼赫伦斯……
　　“和它打应该很有意思！”话音刚落，无数枚由自然能量形的脉冲子弹朝尼赫伦斯冲了过去……
　　尼赫伦斯见状双手微微一动，它的身前顿时出现了一个白色的小光球，脉冲弹在碰到光球就消失的无影无踪，接着它猛一挥手，一道白光呈现巨大的风刃状朝两人直冲而去……这是空间裂缝斩，不管多硬的东西只要碰到就会瞬间被切成两段。
　　莎琳稍微楞了愣，没想到这怪物的居然会如此利用空间魔法，在游戏里压根没见它放过这招啊……看来以后不能以原著来评价那些见过的角色实力了，就像蝎会风遁一样，可能别的角色也会一些原著里根本没有说的招式或能力。
　　莎琳心神一动，一个闪现术避开了空间斩，而一旁的蝎也用瞬身躲开了，而尼赫伦斯见状则突然抬高左手，蓝，红，黄三个不同颜色的光球出现在了在他头上……
　　蝎见状眉头一皱，他可不想再让这怪物再先发制人了，他立刻投出了绯留虎左手的那个装置，无数枚毒针顿时从中射出，朝尼赫伦斯猛射而去……莎琳见状有些疑惑，这蝎怎么肯先动手了？还以为他又会让自己先动手解决呢，不过这样正好……
　　莎琳立刻往脉冲枪注入了暗影能量，随即猛一按副扳机同时道：“虚空之矢！”，话音未落，一枚硕大的暗影弹从枪口喷出，而目标则是尼赫伦斯那巨大的脑袋……
　　尼赫伦斯并没躲闪，而且它看这两个攻击的眼神中似乎包含着名为轻蔑的成分，就在毒针和暗影弹快命中它时，只见它头上的蓝色光球突然消失了，一道巨大的光墙凭空出现在它身前，毒针打到光墙上居然发出了‘叮~叮~叮’的声响，而暗影弹则直接被光墙一下弹开，撞到了一边的穴壁上留下了大片腐烂的痕迹……
　　莎琳见状不禁惊讶的道：“联合军的抑制光墙？！那不是二代的东西吗？它这个一代的BOSS怎么会这招？”
　　“……”在一旁的蝎虽然听不懂莎琳到底在说些什么，不过他看莎琳的样子就知道，他们遇上了一个极其强大的敌人。
　　这是，尼赫伦斯头上的红色光球突然消失了，一枚巨大的火球顿时出现在它面前，快速的朝两人冲去。
　　莎琳见状晕了一下……这丫的果然不能按原著来判断实力啊……
　　就在莎琳正准备躲开火球时，只见这枚火球突然一分为二，二分为四，四分为八，就这样，不一会，遮天蔽日的火球群犹如流星雨一般朝两人卷席而来……
　　“豪火球影分身之术？！”蝎有些惊讶的道。
　　莎琳闻言汗了一下，不过他这说法还真形象呢……但是眼前的火球已经封锁了每一个角落，估计就算是蝎也很难躲开吧……没时间了！莎琳想着立刻快速聚集起魔法能量……
　　下一秒，莎琳的魔法便已经完成，她立刻一把拉过蝎，同时大声道：“反魔法结界！”
　　话音刚落，一个写满符文的绿色护罩顿时将两人围在中心，与此同时，漫天的火球群已经呼啸而至，附近的地面顿时连续发出了轰隆巨响，护罩也因为被火球命中荡起了一圈圈绿色的波纹……
　　“靠……这是什么威力……”莎琳现在十分困难的维持着结界，以忍受火球一波波的冲击，她还以为这些火球分散成了那么多，那单个威力肯定会很小，但却没想到居然每个威力都那么强……这样下去撑不了多久就空蓝了啊……
　　“…………”蝎沉默的看着因为维持着结界已经满头大汗的的莎琳，表情中似乎带着些奇怪……
　　而莎琳这时没空理他，因为火球的连续冲击，她的魔力快速消耗，原本反魔法结界应该是能抵消一切魔法，而且不需要维持，但眼前的火球并不属于魔法，而是尼赫伦斯用空间传送让它们出现在这的，如果想要强行让一种与魔法无关的元素攻击失效，那就必须以魔力来维持结界……
　　“轰！”下一枚火球又打在了护罩上，绿色的结界已经开始出现裂痕了，莎琳这时已经不想维持，因为再维持下去那可要损失很大，想着莎琳仔细的看向护罩外，嗯……火球已经没多少了，现在解除护罩也能逃得掉…………咦？？……尼赫伦斯呢？到哪去了？
　　不好！莎琳立刻解除了结界，随后一个闪现术出现在了不远处……下一秒，尼赫伦斯的身形出现在了莎琳原本的位置后方，由于莎琳早已逃掉，现在那个位置只剩蝎在那里。
　　蝎感到身后的异变，一转头只见尼赫伦斯的身影赫然就在他后上空漂浮着。同时，尼赫伦斯已经将右手握成拳状，朝蝎猛的砸了过去，蝎见状立刻一个瞬身到了不远处，但是这时，尼赫伦斯头上的最后一个黄色光球消失了……
　　蝎似乎并没注意到，他此时快速的双手变换起来，莎琳刚想说‘当心’，结果蝎的头顶瞬间出现了一个四条腿的庞然大物砸在了蝎的身上，烟尘四起，一阵木头的碎裂声顿时传了出来……
　　看来蝎不擅长与用空间移动的对手作战啊……莎琳紧紧盯着蝎被压碎的地方，烟尘散去，这个生物的面貌也展现了出来，卡车一样的大小，蜘蛛一样的身材，但是只有四条腿……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十八章 异星球上的死战
更新时间2010-12-30 13:52:00  字数：2772

　很明显，眼前的生物就是头蟹之母，X星球的第二首领……看来X星球的两个领袖都到齐了呢，有点麻烦呢……不过头蟹之母不会什么招数，只是肉搏特强而已……
　　她倒不担心蝎，那个传说中的赤沙之蝎哪那么容易被搞定……莎琳看了看眼前两个怪物，开始回忆起了刚才的战斗……按照刚才尼赫伦斯的打法来看，它没有办法在这个地方直接对目标施展空间传送，它只能将洞穴外面的东西传进来攻击而已……它能将自己传送，但是需要很长时间准备，因此它先用火球做掩护，以便给自己争取准备的时间传送过来偷袭，还有一点就是……它从外面移动进来的东西只能出现在自己身边，此外，它还能释放空间能量，就是那些白色的光，一旦碰到就会被施展传送，要是只有身体的一部分碰到那后果可不堪设想……不过好在它这招速度不快。
　　知道了就好办了……莎琳点了点头，就像游戏一样，知道攻略就能打穿！
　　举起脉冲枪对准头蟹之母，莎琳将奥术能量输入道：“奥术箭雨！”
　　一按主扳机，无数银光闪耀的子弹快速朝两个怪物喷射而去，头蟹之母见状立即转身朝远处快速逃跑，莎琳没理会它，加大输出，大片的子弹犹如雨点般直瞄准尼赫伦斯冲去……
　　尼赫伦斯看着无数的子弹立刻双手一抬，一个巨大的白色光球瞬间出现在他面前。而莎琳一笑，心道早知道你会用这招，心念一动，所有子弹顿时像有了眼睛般绕开了白色光球，朝光球后的尼赫伦斯冲去……
　　下一刻，无数子弹打在了尼赫伦斯的身上，墨绿色的血液从尼赫伦斯的伤口中飞溅而出，一阵极其难听的惨叫声顿时回响在整个山洞之中……这阵声音甚至让洞穴产生了微微震动，不少石屑都被震落了下来……
　　它居然还有这一手，噪音攻击……真是失算啊……莎琳此时正紧紧的捂住耳朵，试图减少这阵声音对她耳膜的折磨，同时一边吐槽着这个怪物……
　　而就在这时，莎琳突然感到身后一阵震动，转身一看，头蟹之母已经冲到了她身后，巨大的爪子已经举起，朝莎琳猛刺而去，莎琳刚想躲开，突然只见一个巨大的黑色圆柱体朝头蟹之母的右方扫来，直接将它击飞出去，在地面磨出了一道冒烟的痕迹之后终于撞到了到不远处的石壁上，石壁顿时出现了一个蜘蛛型的凹陷……
　　莎琳见状稍微一愣，转头一看，只见蝎的本体正站在破碎的绯流虎旁边，而在他身边的赫然是那个三代风影的傀儡，看来刚撞头蟹之母的黑色圆柱体就是他操纵的铁砂了……
　　“真是的……”蝎用他那很正太的声音道：“没想到这两个怪物能让我拿出这个傀儡……”
　　莎琳看着这个正太身大叔心的蝎稍微有些汗颜，不过想想自己不也是萝莉身宅男心么？哎，都一样啊……莎琳叹了口气，摇了摇头后再次将目光转向尼赫伦斯……它现在已经停止了尖叫，正在死死的盯着眼前的两人……
　　看来刚那一下对它虽然造成了不小伤害，不过还差的远呢……必须要尽快解决战斗了，不然还不知道它会把什么奇怪的东西给传进来……
　　举起脉冲枪，莎琳迅速的聚集自然能量，蝎见状也手指一动，三代风影的傀儡顿操作着铁砂形成了一个巨大的球形朝尼赫伦斯猛的砸去。与此同时，能量聚集完毕的莎琳大声道：“闪电之盾！”
　　一按副扳机，一道银蓝色的闪电瞬间撞上了蝎的铁砂，铁砂大球与闪电融在一起，形成了一个犹如太阳般耀眼的巨大银蓝色光球，电球带着不断闪烁电孤，以无比的气势朝尼赫伦斯猛撞而去，周围的石壁也因为这个光芒而被染成了银色……
　　两人似乎自觉的配合起来了……
　　而另外一边，尼赫伦斯看着带电的巨大铁砂球立刻劈出了一道空间斩，电球瞬间被这一下切成了两段，但却依旧气势不减的朝尼赫伦斯撞去……
　　下一秒，电球狠狠的打在了尼赫伦斯身上，难听的惨叫声再次传了出来，但是并没有持续多久，因为尼赫伦斯已经被打进了旁边的石壁上，随着‘轰隆！’一声，漫天烟尘四起，不少大石也因此而脱落，将尼赫伦斯的身影埋在了里面……
　　“看来解决了呢……”莎琳拍了拍身上的尘土道：“走吧，它还有个藏宝室，里面应该有不少好东西。”
　　“不。”蝎依然紧紧盯着尼赫伦斯被掩埋的地方道：“它还活着。”
　　“呃？”莎琳愣了一下道：“它的HP有那么高吗？”
　　话音刚落，蝎的手指动了动，三代风影傀儡突然冲了上去，与此同时，尼赫伦斯被掩埋的地方突然‘轰！’的一声，所有盖住尼赫伦斯的石快都被这一下给炸飞，烟尘再次漫起，而这时三代风影的傀儡已经冲到了目标地，蝎的手指再次一动，风影傀儡顿时伸出了无数只手，直朝烟尘里抓去……
　　“小心！”莎琳突然发现蝎的身后瞬间出现了一个烟尘笼罩的黑影，蝎闻言立刻一个瞬身出现在了不远处，而下一秒，蝎原本所在的地方‘轰’的一声长出了无数尖石，刚要是蝎慢一点，恐怕就被插成串葫芦了……
　　与此同时，烟尘已经散去，而在里面的黑影显然就是尼赫伦斯，只见它的头现在已经没了一大半，手也少了一只，在它头颅里并没有大脑，而是一小块三角形，类似结晶的东西浮在头骨的中心。
　　那就是所谓的核心啊……莎琳想着立刻举起脉冲枪瞄准了尼赫伦斯脑袋的结晶，一按副扳机同时大声道：“连锁闪电！”
　　蝎似乎也知道了那个结晶是对方的弱点，他随即迅速操作起了三代风影傀儡，无数的铁砂从中射出，形成一把巨剑的形状向结晶射去。
　　尼赫伦斯见状立刻朝上空飞去，它的速度快了不少，一下便躲开了两人的攻击，与此同时，它的身边突然凝结出了无数巨大的冰锥向两人冲去，而它剩下的一只手这时也猛的挥了两下，两道空间斩成交叉状紧随冰锥之后被劈了出来，但却是射向另外一个方向的。
　　它的速度好像快了很多啊……莎琳看着满天的冰锥，双手迅速变换，同时大声道：“通灵之术！”
　　莎琳猛的朝地面一拍，她顿时愣住了……因为那个法阵没出现，白烟也没出现，通灵兽更是没出现……怎么回事？印结错了吗？都结了那么多年了不可能错的啊！难道是X星球不能用通灵？
　　但就在这时，满天的冰锥已经飞到了莎琳的面前，眼看就要刺中她了……
　　莎琳一惊，瞬间使出闪现术出现在了不远处，在莎琳刚松一口气时，突然感到上方一阵白光闪耀，抬头一看，眼前的景象顿时让她呆住了……
　　是空间斩！刚才尼赫伦斯将这招劈向别处原来是它已经预测出自己会闪现到哪里……闪现术不能连续使用，而且现由于离的太近，已经不可能躲开了……
　　要完蛋了么？……如果死了，能回地球去么……
　　就在莎琳绝望的闭上眼睛时，突然感到有什么东西把自己一下推到一边，紧接着便传来了一阵木头碎裂的声音……
　　莎琳疑惑的睁开眼睛，只见已经被空间斩切成几段的三代风影的傀儡正处于刚刚自己所在的位置……
　　是蝎救了自己？而且居然为此还损失了三代风影的傀儡，那是他所有作品中最强，最珍贵的一个吧，为什么？是他认为自己还有利用价值，而且这个价值比三代风影傀儡还高么？还是……
　　莎琳捂着头，百思不得其解……
　　而蝎这是已经脱掉了晓的大衣，似乎有些自嘲的道：“哼……没想到我赤沙之蝎居然会为了救一个小丫头而浪费掉了一个最得意的收藏品……用自己的身体战斗真是久违了呢……”
　　莎琳闻言汗了一下，这话怎么好像在哪听过呢……
　　而这边，蝎已经抬起双手对准了尼赫伦斯，两道巨大的火柱顿时带着无比热浪喷了出来……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十九章 G－Man
更新时间2010-12-30 19:20:25  字数：2634

　看着两道超高温的火柱，尼赫伦斯一抬手，一个蓝色的光球出现了在它头顶……莎琳见状立刻对准光球就是一抬手道：“大地震击！”一阵绿色的能量瞬间在光球上爆开，随着这个爆炸，光球顿时消失的无影无踪……
　　与此同时，由于没有了防护，两道高温的火柱完美的打在了尼赫伦斯身上，一股恶心的臭味顿时随着焦烟与尼赫伦斯的惨叫声散布在了整个洞穴之中……
　　莎琳感觉胃里一阵翻滚，不禁立刻捂住了嘴巴和鼻子……看了看一旁的蝎，他倒是没什么不自然的样子，呃……这就是傀儡的好处么……
　　半响，蝎停止了火势，他背后的其中一个卷轴也消失了，浓烟渐渐散开，尼赫伦斯的身影出现了在浓烟之中，它的肚子部分赫然有着两个还冒着黑烟和火星的大洞，同时它也缓缓的降到了地上，由于没有腿，它一降在地上就立刻倒了下去，看来因为受的伤害太重，它已经无法维持飞行了……
　　蝎此时双手上的喷射孔稍微转动了一下，两道细长的高压水柱直接射向倒在地上尼赫伦斯，蝎冷笑道：“哼，这就结束了！”
　　“呜啊！！”就在水柱快触及尼赫伦斯时，它突然怪叫一声，猛的用仅剩的一只手撑起了身体，它的眼睛已经变为了红色，似乎闪烁着无尽疯狂的怒火……
　　莎琳见状心里顿时凉了一大半……
　　我靠！这怪物居然要自爆，为什么它会那么多离谱的招数啊！在游戏里明明……
　　莎琳还没吐槽完，尼赫伦斯全身已经闪耀起了褐色的光芒，莎琳知道，这是暗能聚变堆的毁灭前兆，起威力不亚于核子弹……下一刻，随着一声剧烈的轰鸣，尼赫伦斯的身体已经化作为无数烈焰，一瞬间便波及了距离比较近的蝎……
　　就在这时，莎琳突然发现，眼前的一切都停止了……颤抖的洞穴，爆炸产生的无数烈焰，刚被烈焰吞噬了一半的蝎，在空中飞舞的石块，这一切都好像被按了暂停键一样，静止在那，一动也不动……
　　时间暂停？莎琳愣住了，在这里，会这一招的只有那个人……
　　“是时候了，雨月莎琳，真没想到会有这样的时候……一切，仿佛才刚刚开始。”一个平静的男声突然响起，随之看去，只见在爆炸的中心，一名身穿蓝色西装，手拿公文包的男子正在从静止的爆炸中心朝自己慢慢走来……
　　“G－Man！”
　　“哦？”男子拉了一下领带道：“你认识我？真是荣幸……”
　　莎琳闻言晕了一下，当然认识，你就是Half－Life里最神秘的那个怪人。莎琳穿越之前由于游戏还没出完，所以他的身份根本就是个秘，他的能力也是极其奇怪，会各种空间招数和相关时间招数，但是似乎因为某种原因，他自己无法亲自出面解决各种问题，所以才让游戏的主角戈登弗里曼来帮他完成。
　　但是他为什么会找上自己呢？难道要自己像戈登那样帮他做任务？从他知道自己的名字来看，他在一开始就盯上自己了，莎琳突然有了一个想法……也许她和蝎来到这并不是巧合……很有可能是他的安排，难道G－Man在她在空间洪流时就已经注意到她了么？
　　就在莎琳正想着时，G－Man似乎看出了她的想法，随即笑了笑道：“我在旅行之中见过许多有趣的世界，其中也包括你的世界，你真是个奇妙人……”
　　“别讲废话了……”莎琳打断了G－Man的话道：“你想怎么样？给我两个选择么？死？或者为你工作？”
　　“莎琳小姐，不要那么激动，不过事实上我的确有个小小的请求……”G－Maz看了看被爆炸吞噬了一半的蝎道：“虽然这样似乎的确太过霸道，我对此感到十分的抱歉，但我相信，如果你答应的话，会对你……和你的朋友大有益处。”
　　莎琳看到G－Man的动作就明白了，这丫的明显就是拿蝎的性命来威胁她，虽然她也没把蝎的命当一回事，但谁叫人家刚救了自己呢？而且要是时间暂停被解除的话，那这的一些都会瞬间灰飞烟灭了……
　　……半响后，莎琳无奈的道：“什么请求？”
　　“放心，是十分容易的事情。”G－Man打开了公文包，从里面拿出了一块玻璃杯大小，三角形的水晶体道：“这是暗能反应堆能量晶残余部分，我需要你把它放在你们的世界的月亮上，你不必担心花多长时间，那对我并不是难题……只要放上了……”
　　“月亮？”莎琳再次打断G－Man的话道：“你到底要做什么？”
　　“莎琳小姐……”G－Man摇了摇头道：“你觉得我会告诉你原因么？你只用说你答不答应。”
　　莎琳撇撇嘴，心想你现在是拿蝎来威胁我，待会一出去一没危险我就把那玩意丢了，看你能有什么办法……想着，莎琳便露出了一个灿烂的微笑道：“我答应！”
　　“嗯……”G－Man也露出了一个笑脸，与此同时，他手中的结晶消失了，“很好，已经达成了，那么……我该走了。”说着，G－Man面前凭空出现了一道门，他拉了拉领带后便走了进去。随后，莎琳只觉得眼前的景色开始变化了起来……
　　“呃……”莎琳见状松了一口气，还好他没有给自己下那些像游戏里那样的霸王条约，不过他到底为什么要把那玩意放月亮上呢？
　　半响后……
　　莎琳眼前的景色已经稳定了下来，四周看去，只见一片熟悉的景色，一间蛮大的房间，四周都是一些蝎制作的傀儡，中间那张原本放着‘奈良沙漠之门’的桌子……一切，依然都那么的骷髅长肉……
　　看来是回来了……
　　嗯？莎琳突然发现这里多了样东西，不远处的房门前有着一具已经化成枯骨的尸体，呃，虽然不知道怎么回事，但这种小问题就不用在意了……反正又没臭味，应该已经挂很久了。
　　看了看自己的脚边，在莎琳左脚边只剩上半身的蝎正躺在那里，他的左胸部分那个写着‘蝎’的肉体部分还在，看来没什么大碍……
　　而右脚边则是脉冲来复枪……莎琳见状一下乐了，这样她就总算没白去X星球了……刚捡起枪，莎琳突然发现有一样奇特的东西正压在脉冲枪的下面。
　　这是……在仔细的看了看眼前的物体后，莎琳眼睛顿时一亮，这不是游戏里那个最出名的枪，传说中的‘零位能量场牵引器’么？呃，叫重力枪也可以……
　　没想到这玩意也传送过来了啊，莎琳把脉冲枪放到一边，拿起重力枪仔细的看了看，嗯……这东西虽然有趣，但估计没什么大用……
　　“小丫头……是你救的我？”
　　莎琳一惊，马上转头看去，剩一半身体的蝎依旧趴在地上，但在这的后方，另一具和蝎一模一样的完好傀儡正站在那里，而他的左胸赫然有着个‘蝎’字标记，看来是他醒来后转移到另这个傀儡身上了啊……
　　“嗯……差不多就是那样吧。”莎琳微微一笑，随即看了看手里的重力枪道：“这个给你把，很好玩的东西。”
　　“这是……？”蝎看着莎琳手里的重力枪疑惑道。
　　“呃……”莎琳抓了抓头发，开始给蝎介绍起了重力枪的用法……
　　半响后……在莎琳介绍完后，蝎一副略有所思的样子道：“不错的东西呢，如果经过改造……”
　　“对吧~”莎琳笑道，把重力枪扔给了蝎道：“这样一来我们之间的合作就结束了……对了，你得记得把书毁了~拜拜~”说完，莎琳便转身朝门外走去，蝎见状突然说道：
　　“……等等。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十章 约定之时
更新时间2010-12-31 13:33:01  字数：2422

　“……等等。”
　　莎琳好奇的回头道：“干嘛？”
　　蝎笑了笑道：“那书早就毁了，就在那怪物爆炸之时。我赤沙之蝎欠你一个人情，以后有什么尽管找我。”
　　莎琳愣了愣，偷笑了一下，没想到蝎居然会说这种话……她也笑了笑，朝蝎挥了挥手，然后便转身朝门口走去……随后门外便‘碰’的一声出现了大量烟雾，一只巨大的胡蜂破开烟雾，直朝天际而去……这里留下的只有若有所思的蝎……
　　“呃？我好像忘了什么了？”莎琳坐在阿基米斯上绕了绕头，突然感到裙兜里有什么东西，她疑惑的拿出来一看……呃，居然是那个结晶，都忘了这玩意的存在了……扔了？算了，先留着吧……看看这玩意到底是干嘛的……就在想着时，结晶突然在莎琳手上裂成了无数碎片……
　　呃？怎么回事？坏掉了？莎琳发愣时，突然感觉到一股能量涌入了自己的身体，同时上古之神的力量了恢复了一些，虽然只是一丁点，但对于现在的莎琳来说已经算是提升了许多了……
　　难道是这个结晶里残余的能量被我吸收了？就在莎琳疑惑时，突然肚子‘咕’的一声叫了起来……对了，好像很久没吃饭了……先去吃饭吧，这种小问题不用管了，再说力量强了是好事嘛……
　　想着，莎琳拿出了地图，指挥着阿基米斯朝最近的城镇飞去……
　　点点点点点点点点点反正就是一大堆点点点点点这就是所谓的分割线么还是要点点点
　　一星期后，莎琳正一脸紧张的骑着阿基米斯朝波之国快速飞去，嘴里还不停的焦急的念着：“一定要赶上啊……”
　　因为就在前天，她正在旅店悠哉吃饭时，无意间看到了挂在柜台上的日历，她才发现，自己明明只在X星球待了1天左右的时间，但这里的时间居然已经过了两年了！
　　这就是所谓的天上一日，人间千年么？莎琳有些汗颜的想到，不过重点不是在这里，重点在于她和悠羽的约定就是两年之后的剧情开始之时啊……哪有第一次约定就迟到的呢……而去自己也很想看看原著的剧情……
　　虽然不知道准确日期，但随便打听一下就知道波之国的水路早就已经断了，大桥也造到一半了，这么说应该差不多了……一定要赶上啊！
　　想着，莎琳让阿基米斯加快了速度，无视迎面扑来的狂风，直朝目的地猛冲而去……
　　数小时后……
　　莎琳依然坐在阿基米斯头上俯视着下方的森林，突然，她只觉得眼前一亮，下方大雾中的树林正有这个熟悉的身影……
　　那不就是卡卡西，第七班三人组，再不斩还有那个造桥老头吗？是剧情啊~
　　莎琳顿时乐了！没想到自己的运气居然那么好，时间对的那么准，想着，她便立刻指挥阿基米斯朝下冲了过去……
　　另一边……
　　卡卡西此时正被再不斩用水牢困住，小樱依然守在达滋纳老头前面，而鸣人和佐助正准备对付再不斩的水分身……
　　“影分身之术！”就在鸣人正准备发动影分身时……
　　天上突然冲下来了一只大胡蜂，直接把再不斩的水分身撞成了一潭水……随即胡蜂‘碰’的一声化成烟雾消失了，一名看起来有十三岁左右的灰发少女出现了在散去的烟雾之中，同时大喊了一声……“悠羽~~~你在哪啊~~~”
　　“…………”周围顿时一片鸦雀无声……所有人都因这突如其来的变化愣住了。
　　“你……你是……”卡卡西认出了莎琳的样子先开口了，语气中带着惊讶……
　　“卡卡西老师，她是谁啊？”鸣人此时正满脸的问号……佐助此时也一脸疑惑，但那张面瘫脸上还表现出了一丝的不甘，大概是因为眼前看起来和他差不多大的小女孩居然一下就解决了再不斩的水分身……
　　“小鬼！你是什么人？！”再不斩冷冷的道，语气中似乎带着些愤怒……
　　在这一瞬间，莎琳便成了所有人的焦点……
　　可是莎琳却很华丽的无视了所有人，依然在继续着自己的喊话：“悠羽~~~别躲了，快出来啊~~~~剧情时间到了啊~~~再不出来的话再不斩就要被搞死了，这样得等一个星期他们还会再打啊~~~”
　　周围人闻言顿时再度一愣，而再不斩则一下怒了，直接举起大刀朝莎琳冲了过去大吼道：“搞死我？凭你这小鬼？！”连水牢术他也不维持了……
　　莎琳此时叹了一口气……看来悠羽不在这呢，不过记得当时的约定说是波之国，那就到那去再说吧……看了一眼怒气冲冲的再不斩，莎琳再度叹了一口气，双手开始迅速变换起来……“通灵之术~！”
　　下一秒，阿基米斯碰的一声出现在莎琳脚下，一跺脚，阿基米斯便在再不斩冲来之前飞上了高空……
　　再不斩见状更怒了，刚准备施展忍术时，卡卡西已经出现在了他的身后……接下来，一切便如同原著一般，似乎根本就没发生过之前那个小插曲……
　　………………
　　另一边，莎琳有些郁闷的坐在阿基米斯头上朝波之国飞着，她没想到悠羽居然不在那里，这样一来自己看剧情也没什么意思了……不过由于自己刚撞掉了再不斩的水分身，鸣人那个可怜掉尾车没出场机会了呢……
　　但是，现在去做什么呢？还有一星期呢……莎琳想着时突然摸到了自己的口袋，对了！去把那个卡多的钱全摸了吧~反正他也快挂了……那么多钱怎么能这样浪费掉呢？嗯！就这么定……
　　夜晚……卡多办公大楼。
　　“嘿嘿嘿嘿嘿……都是一群草包……”一名少女一脚揣开了卡多办公室的门，而在她身后则躺着一大堆卡多的黑衣人保镖……
　　这名少女显然就是莎琳，在到达波之国后，她吃了一顿饭便开始寻找卡多的办公大楼，没想到只花了两秒就找到了……因为它实在太显眼了，莎琳很快就查到了卡多的总办公室在哪，随后便很轻松的一路杀进来了，因为莎琳知道卡多是个吝啬鬼，根本不会雇佣什么强力忍者，只会雇佣些垃圾……唯一的强者再不斩已经被卡卡西搞上床了呢……
　　呃，好像想到了些邪恶的东西，不过先别管这些……莎琳很快便把注意力转到了另外一个地方……办公室中间的一个大保险箱。
　　真是得来完全不费功夫啊！
　　莎琳满眼小星星走到保险箱面前，随后把右手亲亲的放在了保险箱上，大声道：“荒芜之地……扩！”
　　下一秒，以莎琳碰触保险箱的右手为中心，保险箱的金属开始逐渐开始出现破碎裂痕，数秒后，整个的保险箱顿时‘碰’的一声化成了无数黑色沙砾轰然倒塌，而莎琳却此时瞪大了眼睛，一脸不可置信的看着眼前的一切……
　　里面居然什么都没有！这怎么可能？难道这玩意是摆在这唬人的？看刚才那些守卫那么拼命的保护的样子，不像是假的啊……
　　就在莎琳想着时，外面突然传来了一阵脚步声，看来有援兵来了……算了，先撤再说！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十一章 月光下的重逢
更新时间2010-12-31 21:02:42  字数：2434

　卡多公司大楼内……
　　一名美丽的少女正舒服的躺在床上，不过似乎因为睡相不好的关系，被子已经被踢掉，少女可人的身段暴露在了空气之中，就在这时，一名男子突然破门而入，直接冲到了少女的床边，他一边喘着气，一边紧紧盯着少女娇小的身体……
　　突然！男子大喊了一声……
　　“悠羽小姐！不好了！有小偷！大保险箱被弄坏了，里面的东西全被偷了！卡多老板命令你马上去……”男子话还没说完，他就已经闷哼一声倒在了地上，而在他身后的则是漫天闪烁的樱花和刚还在床上睡觉的少女……
　　少女此时一脸不爽，明显是因为被人吵醒的关系……“真是的……不过被偷了东西而已，居然半夜跑到这里来大呼小叫，你应该感谢我没把你当场杀了才对……”
　　少女说到这顿时愣了愣，随即自言自语的喃喃道：“有小偷？保险箱被弄坏了？该不会是被发现了吧……不，应该不是，难道还有别人来偷么？不管了，先去看看吧……”说完，少女瞬间消失了，留下的只有片片樱花……
　　………………………………………………另外一边
　　“这下你逃不掉了吧！”深夜，阴暗的小胡同，几名高大的男子正把一名少女围了起来……
　　顿时在月光下回荡了起了一阵喊声……“啊~哦~呀~哇~救命啊~呀灭跌！”
　　半响后，少女拍了拍身上的灰尘，看着满地的尸体无奈的道：“真是的，谁说我要逃了，只不过刚好走到这里而以……”
　　很明显的，这名少女就是莎琳，她刚在卡多公司偷东西被人发现就逃了出来，但实际上很郁闷的什么也没偷到，保险箱根本就是空的，让她不明白的是为什么那群人会为了一个空箱子追了她九条街……
　　不过这样也好~他们都带着不少钱嘛……这样就不算白去偷了……刚刚至少从那群黑衣人中摸了七位数的钱呢……莎琳想着摸了摸自己的裙兜，心理顿时感到一阵满足……
　　就在莎琳刚准备转身离开时，身后突然传来了一个好听的萝莉声……
　　“忍法，乱狮子发之术！”
　　莎琳转头一看，只见无数黑色长发向自己缠来，莎琳见状顿时一愣，随之不禁一下笑了起来……没想到会在这种地方见面呢……会这招的萝莉除了悠羽还有谁呢？不过，正好耍耍她……
　　看着快缠到自己的头发，莎琳坏笑一下，随之大声道：“忍法！部分倍化术……悠羽的胸部！”
　　话音刚落，距离莎琳还有一厘米的黑发顿时停住了，与此同时在黑发伸出的那边，好听的萝莉声再度响起了……
　　“莎……莎琳？”
　　话音落下，黑发缩了回去，悠羽娇小的身影完全展现在了莎琳眼前……
　　“答对了！”莎琳一拍手道：“奖励是……”说着，莎琳立刻朝悠羽猛扑了上去道：“盛开的百合花！”
　　“都两年没见面了……你还是那么的不正经……”悠羽一侧身躲开了莎琳的扑击，叹了口气道。
　　莎琳见状立刻一个转身从背后抱住了悠羽，一手朝她胸部摸去，而另一手则朝她的两腿间探去，同时在悠羽耳边轻声道：“你装什么正经嘛，你也很想要的对不对？都忍了两年了，想我们以前一起做的这种事和那种事……唔~你还是好香啊~”
　　“是……是……”悠羽很让莎琳意外的并没有反抗，反而伸手拍了拍莎琳的肩膀，一本正经的道：“兄弟，剧情终于开始了，让我们一起在这个变革的世界中飞舞吧！来，先说一下我们的经历吧。”
　　“呃……”莎琳听悠羽这么一说反倒不好意思的放开了悠羽道：“好吧，不过这里不适合吧……先找个好地方~”
　　随后，两个小女生便走到镇外的一片草地上……
　　“悠羽~”莎琳一下躺在了地上，瞄了一眼悠羽的胸部道：“你真的长大不少呢~12岁了吧~”
　　“是啊……”悠羽闻言也不自觉的看了一眼自己的胸部叹了口气道：“你怎么就没变呢？对了，你多少岁了？这个身体。”
　　“恩……”莎琳想了一会道：“应该二十岁了吧，不过暗夜精灵发育的慢，估计还要过很久才会有长大的迹象，毕竟就算一千岁的暗夜精灵也只能少年而已……”
　　虽然以前就听过这话，但现在悠羽看着莎琳不由得又一阵羡慕，想到以后自己要带上那传说中的胸罩，还要带着它们战斗，就不禁一阵昏眩……
　　摇了摇头，悠羽不想再想这件事，随即便转移话题道：“谈谈我们这两年来的经历吧……”
　　“恩，你先说。”
　　就这样，两个小女生谈起了自己的经历……
　　悠羽告诉了莎琳这两年来的事情，包括了帮助孤儿，去雪之国偷东西，差点死在雪忍的手下，接下来被人所救，打劫海盗，回来后发现自己被岩忍通缉，后来因为孤儿们加入了卡多公司，遇到再不斩，偷卡多的财产等等……
　　前面莎琳听的津津有味，在听到悠羽命危时不由得心脏一阵加速，心想真是好险啊……差点就见不到你了……
　　而说到最后莎琳露出了一副原来如此的表情道：“原来那是你偷的啊，难怪箱子是空的……”
　　悠羽闻言则汗了下道：“我没想到你居然也会想去偷，这下他们可把罪名全赖在你身上了……嘛，反正卡多要不了多久也挂了。”
　　接下来，悠羽说了自己的战斗方面。悠羽战斗方面因为在卡多手下工作，已经有着巨量的实战经验，战术也比以前完善多了。修炼方面悠羽已经冲开了第四门，体能比以前强大不少，因此樱幻瞬步也改成了更为强力的落樱云舞了。
　　还有忍术方面，悠羽不但学会了雪之国的终极必杀‘双龙暴风雪’还学会了不少新忍术，实力更上一层楼了……
　　听到这里莎琳不由得一阵羡慕，没想到悠羽在这段时间内改变了那么多啊……
　　“好了，差不多就是那样吧。”悠羽耸耸肩，看了一眼莎琳背后的脉冲来复枪道：“我一直就想问了，你背的这个是什么？冲锋枪？”
　　“哦，这个啊，慢慢给你说吧……等下你得给我个保存卷轴，拿着它真费事……”
　　就这样，莎琳开始说起了自己的经历……包括帮助盗贼，和卡卡西战斗，差点被岩忍搞死，遇上赤沙之蝎，奈良沙漠之门，狩脑魔，还有X星球和尼赫伦斯……以及最后G－Man的出场……
　　悠羽开始再度汗颜，居然去帮助盗贼，心想你背后的正义那两个字是白写了……而在听到岩忍部分时悠羽不禁一阵后怕，原来那两人那么强，还好自己那时早就溜了，同时也为莎琳感到可惜，唯一复活的机会就那么浪费了……
　　至于后面的部分则听的悠羽一愣一愣的瞪大了她那双美丽的眼睛，由于悠羽没玩过Half－Life,所以不太了解莎琳所说的那些怪物，不过她也能了解了莎琳遇上的敌人有多么可怕……
　　“就是这样啦~你怎么……”莎琳刚说完所有事情后，突然发现悠羽一副幽怨的样子……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十二章 小斩和小白
更新时间2011-1-1 13:59:42  字数：2302

　“你还说呢，你怎么不拿个武器给我？”悠羽一副不高兴的样子。
　　“呃……”莎琳挠了挠头发道：“忘了……再说那个时候都要挂了，哪管的了那么多啊……”
　　“哎……”悠羽叹了口气道：“算了，我也比较喜欢用剑，这么说的话你因为去了那个星球导致了两年时间都浪费了？”
　　“也不是这么说啦……”
　　接下来，莎琳告诉了悠羽G－Man的水晶的事情，自己的确因为那个水晶所有提升，具体提升了多少还是未知，但因为力量恢复了也会了一些新法术，必须找到目标实验才能确认威力。
　　“目标？”悠羽问道：“你想找谁实验呢？”
　　“先找卡多试试吧，他应该是很好的目标，当然，不会影响你的计划的……”莎琳看向天上的圆月道。
　　“好吧。”悠羽站了起来道：“我们下星期再见吧，就在那座大桥上，我现在跑出来太久了……再不回去要被怀疑的。”
　　“嗯……”莎琳站起来笑道：“到时见。”
　　悠羽也笑了一下，留下一道残影消失了……
　　一星期很快就过去了，悠羽做好了最后的准备，只要卡多一挂，那悠羽就能得到所有财产。而莎琳则一直在街上闲逛，期间还有卡多的人来找麻烦，但无一例外的全给秒掉了……
　　“啊~~~”莎琳在桥上打了个大大的哈欠，她的不远处正是一群倒在地上的造桥工人，那很明显是再不斩干的，而再不斩也早就发现莎琳了，但因为卡卡西一伙还没到所以一直没动手。
　　莎琳感到一阵脚步声传来，转头看了看，只见卡卡西一伙和造桥达滋纳老头正朝自己这边走来。
　　“终于来了啊~”莎琳朝卡卡西几人挥了挥手笑道。而对方见状愣了下，随即警惕了起来……
　　“你怎么在这……？”卡卡西看了看莎琳后方的一群倒下的造桥工人道：“你也是卡多一伙的？”
　　“不是啦……”莎琳继续笑道：“那是再不斩干的，我只是打酱油的而已~”
　　“再不斩吗？他果然还活着……”卡卡西一副略有所思样子，而一旁的小樱满脸疑惑的问道：“卡卡西老师，她到底是谁啊？敌人吗？”佐助也是同样的表情，但他并没说什么。
　　“不。”卡卡西道：“虽然我不知道她是什么人，不过她应该不是我们的敌人。”
　　“怎么会？这种来历不明的人……”小樱看着莎琳道：“你到底是什么人啊？！”
　　“我是什么人很快就会告诉你的~”莎琳笑着指了指天空道：“不过现在你们该注意的不是我吧……”
　　小樱闻言愣了下，下一秒，周围顿时漫起了一片浓雾……
　　“佐助！小樱！”卡卡西见状立刻警惕道：“来了！果然还活着，那么快就过来了……”
　　与此同时，再不斩的声音在浓雾之中回响了起来……“让你久等了，卡卡西……你还是带着那几个没用的小鬼啊，他又发抖了，真是可怜啊……还有上次那个打扰我的那个小丫头也在啊……你们果然是一伙的呢……”
　　“我们不是一伙的……”莎琳一摊手道：“我只是打酱油看动画的而已~”说着，莎琳从怀里拿出一袋薯条，开始吃了起来……
　　卡卡西几人见状不禁头上都出现了一大滴汗……
　　“哼！”再不斩冷声道：“反正你们没有人能活着离开！”
　　话音刚落，卡卡西几人的周围顿时出现了N个再不斩的谁分身，莎琳面前也有三个……
　　“哎……”莎琳叹了口气道：“你不知道攻击观众是很不好的行为吗？”虽然嘴上那么说，但她的手依然在从包装里抓着薯条……
　　“我是高兴的发抖……”佐助的声音突然传出，下一秒，所有再不斩的分身顿时全被他打成了一摊水，包括莎琳面前的三个也被他用苦无干掉了……很明显，他是在炫耀……
　　虽然这样，莎琳还是吞下薯条朝佐助挥了挥手道：“谢啦，面瘫男~”
　　佐助只是冷哼一声没说什么，而一旁的小樱顿时怒道：“喂！不准骂佐助君！”
　　而莎琳则选择了无视她，继续吃着薯条……
　　小樱见状刚想发狂，一个声音打断了她的举动……
　　“哦~居然能看出那些都是水分身，那个小鬼成长了不少嘛……”随着话音，再不斩和白的身影出现在了不远处，“看来你多了一个劲敌呢……白。”
　　“好像是呢……”白看向佐助道。
　　莎琳四周看了看，并没有发现悠羽的身影，她怎么还没来呢？算了……反正先看看吧，这现场版火影还蛮好玩的……
　　接下来就如原著一样，佐助和白对上了，结果被人家开冰晶虐待……因为莎琳一直没动手展现实力，再不斩也就忽视她，选择跑去和卡卡西大眼瞪小眼，而小樱则一直警惕的盯着莎琳，而莎琳依旧选择无视她……
　　高空中……正骑着老鹰影疾的悠羽正一脸无奈的看着下面在吃薯条的莎琳，心想她怎么就那么大胆跑进去了呢，要是两边都把她当敌人那可怎么办，还好事情向着原著发展了……
　　而莎琳则从来没有过这个想法，因为卡卡西和再不斩根本不可能联手的……而且她也有信心让自己不受半点波及。
　　接下来，佐助被虐的差不多时鸣人闪亮登场，他似乎没注意到莎琳，随后便被卡卡西骂了一顿后跑到冰晶里两人一起被虐……卡卡西和再不斩那边的雾也开始变浓了，看来他们也开始动手了……期间佐助还很努力的想看清白的动作，但是一切都是白搭，最后还是靠鸣人爆九尾才搞定了白……
　　吃掉了最后一根薯条，莎琳听着白诉说的过去……她不止一次听到这个了，现在依然有点悲伤的感觉……话说白还真是漂亮呢，不愧是火影第一伪娘……
　　转头看了看，卡卡西那边的雾气散开了，再不斩被一堆狗咬着的身影也出现了在莎琳眼前……卡卡西也准备好了千鸟，准备攻击，而白也开始准备移动……
　　是时候了！莎琳心念一动，一条巨大的触手瞬间从地里冲出将白给死死缠住，使得白完全无法动弹分毫……
　　“你……为什么！”白看着莎琳大喊道，眼睛里似乎充满了怒火……而鸣人则呆在了一旁，似乎完全不知道怎么回事……
　　“打酱油……结束了。”莎琳微笑的看着白道：“而且那人也用不着你救吧……”
　　“纳尼？”白闻言一愣，朝再不斩的方向看去，只见一名黑发少女正抓住了卡卡西拿住千鸟的手，阻止了卡卡西对再不斩的攻击……
　　“嗨~”莎琳朝悠羽挥了挥手道：“配合的不错嘛~”
　　这边抓住卡卡西的悠羽闻言汗了一下，心想我们根本就没说过要配合啊……不过这样也好……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十三章 传说中的少女A
更新时间2011-1-2 12:39:19  字数：2396

　“悠羽小姐？”白看着悠羽，语气带着不小的惊讶，而再不斩则是一挥刀朝悠羽和卡卡西砍了过去……
　　悠羽则很帅的一侧身挡住了再不斩的攻击，莎琳见状无奈了下，她就是爱现……心念一动，触手松开了白，与此同时卡卡西和再不斩一下向后跳开，警惕的看着悠羽……
　　“你们慢慢打，我就不打扰了~”悠羽耸了耸肩，转头对鸣人道：“去看看宇智波家的那个小鬼吧，他可能还活着……”随后悠羽便朝莎琳走了过去……再不斩见状一笑，向莫名其妙的卡卡西冲去，两人再次打了起来……
　　而鸣人闻言则立刻朝佐助跑了过去，小樱和造桥老头也在一边警惕的情况下，一点一点的移动了过去……
　　“真是的，你这样乱来搞乱了剧情怎么办，居然还在一开始就坐那里看……”悠羽走到莎琳身边，一脸无奈的道。
　　“剧情就是乱了才好玩啊，不然我们来这干嘛……”莎琳笑着道：“再说不是没乱嘛。”
　　“你啊……”悠羽摇了摇头，坐在了莎琳旁边道：“还有薯片吗？”
　　莎琳甩了甩空空的包装一摊手道：“没了~”
　　“呃……那个，悠羽小姐……”一直在一旁发愣的白终于开口了，他刚就一直被这两人搞得满头雾水，不过看这情况，的确是她们救了他和再不斩，想着，白又看了看莎琳道：“还有这位小姐，谢谢你们，可是……”说着，白突然注意到了再不斩的情况，不禁惊道：“啊！再不斩先生！”
　　这时，再不斩被卡卡西打到红血，手也用不了，两人的胜负已经很明显……白刚想出手阻止，卡多的奸笑声突然传了出来……
　　“你真是让我失望啊，再不斩。”
　　顿时大家的目光都被吸引了过去，只见卡多带着一大群强盗来到了大桥上，而再不斩也不含任何感情的道：“卡多……你怎么会来到这里？而且为什么要带那么多手下？”
　　卡多嘿嘿一笑，道：“作战计划稍微变更了下……对不起了，再不斩，要请你死在这了。”
　　白立刻一个瞬身挡在了再不斩身前，冰冷的眼神死死的盯着卡多，这让卡多不禁有些害怕，但在他看到白也全身是伤时又再度恢复了原来的猥琐样，然后一点拐杖道：“悠羽，干掉他们。”
　　悠羽闻言挖了挖耳朵道：“不好意思，我打不过再不斩先生，所以我宣布辞职。”
　　卡多一愣，随即大吼道：“你个没用的东西，枉费我养你那么多年……”一连串的话语朝悠羽砸了过来，而悠羽则继续挖着耳朵，当没听到似的……
　　再不斩看了看悠羽，又看了看眼前的白，微微一笑，随即将蒙脸的白布咬碎，说道：“喂！小丫头，刀借我一下！”
　　悠羽正准备把刀扔给再不斩，莎琳阻止了她道：“不用那么麻烦啦~再说那玩意可是第一个法术的试验品，死了就不好办了……”
　　“呃……好吧……”悠羽闻言把刀收了回去。
　　莎琳微微一笑，在众人疑惑的目光下走到了卡多和大群强盗前面，随即一转身大声道：“你们看到了什么？！”
　　众强盗见状顿时愣住了……
　　“你们怕什么！只不过是小丫头！上啊！”卡多大吼着，但是却没有盗贼回应他了……众人见状都不禁再次把疑惑的目光投向莎琳，但他们也得不到什么答案……
　　半响后，一名像头领的盗贼颤抖的指着莎琳道：“‘正义’的两个大字……这一身奇特的服装……灰色短发的小女孩……不会错的，她就是那名传说中的……”
　　“传说中的？！”强盗乙惊讶道。
　　“那么说她就是……”强盗甲也一脸惊讶。
　　“没错……”强盗头领吞了口吐沫，随即大声道：“她就是那名传说中带领天下所有盗贼摆脱黑暗的过去，走向正义的阳光，开创天下无敌的上古掠夺者盗贼团的女王！她拥有一头灰色短发和超强的实力，人称‘正义少女’的所有盗贼和山贼的神明，传说中的少女A！”
　　“哦~~~~！！！就是她！！！”众盗贼顿时爆出了一阵惊呼，“没想到能在这里见到她！”
　　而这边的一群人则在继续发愣……只有悠羽满头黑线加汗颜的看着莎琳道：“你什么时候搞出这种名堂的？还传说中的少女A？你当你是泉此方么……”
　　“哼……”莎琳很装B的笑了下道：“这就是实力！实力！我在所有盗贼团里的声望早就全都‘崇拜’了！”悠羽闻言继续瀑布汗……
　　其实莎琳心里也蛮汗的，她没想到自己的名声居然传的那么响了，虽然传说中的少女A的确是自己起的称号，但可没起过什么‘女王’‘正义少女’‘神明’之类的，流言这东西真是强大啊……虽然说太出名在火影世界中不是什么好事，不过反正本就没有盗贼知道她真正的实力和名字……
　　整理了一下情绪，莎琳转身指了指一脸呆样的卡多道：“把他绑起来扔水里去！”
　　“什么？！”卡多闻言顿时楞了，随即大喊道：“我可是你们的雇主啊！”
　　“雇主算个什么东西！”强盗无视了卡多的呼喊一拥而上，三两下便把卡多五花大绑给扔到了桥下……
　　“好！”莎琳点了点头道：“现在解散！为了你们心中的正义去奋斗吧！”
　　“是！我们绝对不会忘记您的教诲！”强盗们对莎琳一鞠躬后很快的便散走了……
　　……一阵清风吹过，周围的众人依然在发愣，而此时再不斩也因为受伤过重而晕了过去，不过白很快的就扶住了他。
　　“好了，我们也该走了~”莎琳对悠羽说道，悠羽闻言看了看远处，只见大群村民们的身影已经接近了……
　　“嗯……”悠羽对白使了个眼色，白见状也点了点头道：“那么大家，再见。”
　　“等等！你们到底是……”卡卡西正要说什么时，四人都已经消失了，留下的只有漫天樱花，还有一阵阵回音：“我们的身份你迟早会知道的。”
　　路上……三人正在往卡多公司的方向前去。
　　在快速的跳跃中，白看了看两人道：“谢谢你们，悠羽小姐……还有……”
　　“雨月莎琳。”莎琳笑了笑道。
　　“嗯，谢谢你，莎琳小姐。”白真诚的笑道。
　　“不用啦~举手之劳而已，况且我连手都没举……”莎琳挠了挠头发，随即看向悠羽道：“我有些事情要处理，接下来就拜托你了。”
　　“恩。”悠羽点点头道：“一星期在旅店前会和。”
　　………………
　　另一边，就在刚才被强行扔下水，差点被溺死的卡多终于挣开了绳索，经过一番辛苦，他总算艰难的游到了岸上……“我堂堂的卡多大富豪，岂能就这样死掉……”卡多一边喘着气，一边走在岸上时，一个声音忽然另他浑身一颤……
　　“说的对，你那么死了实在太可惜了……来当我的第一个试验品吧。”
　　“试……验品？你到底想要干什么？！你到底是什么人？！”卡多惊恐的道。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十四章 遭遇战
更新时间2011-1-2 20:56:03  字数：2580

　“不是什么大不了的事情~”随着话音，莎琳的身影瞬间出现在卡多面前，这吓得卡多一下往后倒去，差点再度滚进水里……
　　“来吧，感受上古之神的意志……你，将不在属于你自己。”莎琳盯着卡多惊恐的双眼，周身逐渐泛起了一阵阵紫色光芒，这些光芒在卡多的眼中闪烁着，飘动着，使得卡多的眼神逐渐暗淡下来……
　　半响后，卡多已经双目无神，就如同一个傀儡般向莎琳跪了下来道：“主人，我愿意为您永远服务。”
　　“很好~”见状莎琳满意的点了点头，看来法术很成功呢，像卡多这种心理混乱，实力弱小的人最容易控制了，上古之神的心灵控制就是专门为这些人准备的，安全，永久，无副作用……在获得结晶的力量后，莎琳很快便学会了这个法术，而现在，她也逐渐开始知道该怎么扩张势力了。
　　而且卡多也是颗很不错的棋，毕竟他有着很好的头脑，虽然吝啬小气，但是能以一己之力爬到世界富翁前茅是很不简单的……他绝对是接下来的计划的不二人选。
　　想着，莎琳对卡多道：“你以后不叫卡多了，忘掉以前的一切，你的新名字叫瑞奇，金。从今以后呢……”莎琳从裙兜里拿出了一颗圆形的紫色水晶递给卡多道：“你去蛊惑那些心智弱小，对这个世界抱有不满的人，对他们宣传我们的教派，最终利用这枚宝石控制他们的心智。”
　　“是的，主人。”卡多恭敬的接过宝石，面带疑惑的道：“可是……我们的教派是……”
　　莎琳想了一下，随即笑道：“就叫曙光之锤吧！你先别从这里下手，这里的人刚获得了希望，都高兴的不得了，去找那些被战争困扰的地方，那里的人十分容易控制，当你控制了十个人时用水晶和我联系。对了……”
　　莎琳说着丢给了卡多一张存折道：“这里面有六位数的存款，密码写在上面了，够你用到控制那些富人了吧。”
　　“放心吧，主人。”卡多捡起存折，对莎琳一鞠躬道：“我绝对不会让您失望的。”
　　“很好。”莎琳点了点头道：“那你就出发吧。”
　　一星期后……波之国的一处小旅店前
　　“莎琳好慢啊……”悠羽正无聊的坐在店门口的长椅上舔着一根冰棍，而附近经过的男人都不知觉的看向悠羽这边……就在这时，悠羽突然一口把冰棍咬成了两段！周围所有人顿时都露出了一个痛苦的表情，有些人甚至倒在了地上……
　　“怎么了……？”悠羽把冰棍剩下的部分咬碎，吞了进去后满脸不解的看着周围的一群人……
　　“当了那么久萝莉，感觉迟钝了么？我看了都觉得痛呢，虽然我也当了很久萝莉……”
　　悠羽一惊，转头看去，只见莎琳正笑嘻嘻的坐在她身旁……
　　“你好慢啊……话说刚才到底怎么了？”悠羽看着莎琳一脸不解的样子道。
　　“真是的，亏你前世比我当多了七年男人……”莎琳摇了摇头道：“别管那个了，你事情处理完了吧。”
　　“呃……”悠羽虽然心中依然满是问号，但还是回答了莎琳的话：“处理完了，卡多的所有财产都是我的了，再不斩和白也都好好的……话说刚才到底怎么了？”
　　“是吗……”莎琳站起来伸了个懒腰道：“那么接下来去哪呢？”
　　“回答我刚才到底怎么了！”悠羽也站了起来，两只小手握成拳状，脸红鼓鼓的，像足了一个生气的小女生……
　　“我说你啊，真是越来越女人了呢，我都要怀疑你说你以前是男人是不是骗我的……”说着，莎琳看了一眼已经几乎暴怒的悠羽，无奈的道：“开玩笑的啦……”随即莎琳对悠羽眨了眨眼道：“话说你真的不知道刚发生了什么吗？那么邪恶的事情，一定要从我这个可爱的小萝莉嘴里问出来？你真的想知道么？”
　　“呃……”悠羽看着莎琳，不由得头上出现了一大滴汗水道：“算了……”
　　“恩，这就表示你更纯洁了。”莎琳笑着坐了下来道：“那接着刚才的话题吧，去哪呢？”
　　“……”悠羽虽然依旧不解，但也不想在这个问题上纠缠，随即道：“要不要去调查下大蛇丸的窝？”
　　“哈？！”莎琳闻言顿时惊道：“你没发烧吧？去找那种变态干嘛，虽然他有很多好玩的东西，但也至少等能打得过他再去吧，万一他是个萝莉控，把你抓了也就算了，如果连我也一起抓了然后和兜一起玩4……”说到这，莎琳突然发现悠羽的眼中已经充满了熊熊烈火，小手也按在了刀柄上……莎琳立刻举手作投降状改口道：“呃，开玩笑而已……”
　　悠羽无奈的摇了摇头，她不再想和莎琳吵，随后叹了口气道：“打不过不要紧，跑的掉就行了，然后立刻去木叶找靠山，大蛇丸也不敢怎么样对不？”
　　“是么……”莎琳依然有些不放心的道：“你有信心在那变态的手下逃掉？”
　　“当然~”悠羽笑着指了指天空道：“毕竟蛇不会飞。”
　　不久后，两人正坐在悠羽召唤的影疾上快速的飞往田之国……虽然鸟类的速度比不同体型的昆虫速度，但无奈阿基米斯实在太吵，莎琳只能放弃骑它飞行……
　　不过影疾的速度还可以，经过了两天时间便到达了田之国的城市，因为时间够用，所以两人在温泉旅馆休息了几次，还好好享受了几次大餐，当然钱都是悠羽付的……她已经有了十二位数的财产，当然不会介意啦……
　　又休息了一天后，两人来到了树林边，看了看四周没人后，悠羽咬破手指，召唤出了侦查高手的雨燕五月，叫她去查大蛇丸的窝了……
　　五月侦查的时间两人也没什么事情可做，便随便找了一个地方坐下，两人刚想聊天时，突然一阵声音传入了她们耳朵……“土遁！土牢术！”
　　下一刻，两人周围的地面迅速立了起来，莎琳和悠羽见状立刻同时跳开，就在差点被土牢困住时跳了出来……
　　两人落地后对视了一下后，立刻开始观察起附近的动向……
　　“在那里！”悠羽突然注意到不远处的小树丛动了一下，双手迅速变换起来……
　　“火遁，凤仙火之术！”
　　无数小火球朝树丛飞去，在就要命中目标之时，树丛里面突然跳出了一个黑影，落到了不远处的树枝上。
　　黑影在阳光之下展现了他的身形，肥胖的身材，音忍的护额，很明显，他就是四人众之一的胖子次郎坊。他在看了看两人后一脸不屑的道：“你们居然能躲开，下一次可没那么简单了！”
　　莎琳闻言冷笑一下道：“就凭你？我连武器都不用！”随即她对准次郎坊一抬手，魔法能量迅速聚集……
　　“小心！”悠羽突然一个瞬身出现在莎琳身边同时挥刀，只听连续两声清脆的金属碰撞声响起，两把金色的苦无掉在了一旁的草地上……
　　莎琳见状稍微冷汗了下，要不是悠羽，刚刚那两把苦无已经插在她身上了……看来自己还是警觉性太低，太过自信了啊……这个点得改才行。
　　不过，那两把苦无是金色的话那就代表那个蜘蛛人鬼童丸也在？二对二么？要说实力的话应该是她和悠羽要强的多……不过这里地势倒是对对方有利。
　　“有趣，最近蛮无聊的，没想到发现了这么两个有趣的小丫头……”鬼童丸的声音随着身形一起出现了在不远处的大树上，只见他看了看两人笑道：“我们来玩个游戏如何？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十五章 两人的配合
更新时间2011-1-3 12:31:59  字数：2884

　第二十六章两人的配合
　　鬼童丸笑道：“我们来玩个游戏如何？”
　　悠羽也笑了笑，对莎琳使了个眼神后双手迅速变换道：“没问题！用你的命来陪我玩吧！火遁，豪火球之术！”
　　悠羽使劲一吹，一个大号火球直朝鬼童丸冲去，鬼童丸立刻对不远处的树就是一个吐丝，然后使劲一拉躲开了火球，而另一边的次郎坊见状正想结印，却发现一道闪电直朝他打来，无奈之下他只能放弃这个机会朝空中跳去躲开闪电……
　　现在的鬼童丸和次郎坊都在空中……两人对视后笑了一下，悠羽看了一眼还在空中次郎坊双手再次变换，道：“火遁！火龙炎弹！”
　　而莎琳则抬手瞄准了鬼童丸，道：“奥术炸弹！”随着话音，一个足球大小的蓝色光球朝鬼童丸快速射去。
　　次郎坊和鬼童丸见状同时一愣，他们没想到这两个小丫头居然会如此配合，下一秒，还在空中无法移动的次郎坊顿时大片火龙炎的烈焰淹没，周围的花草树木都成了灰烬。
　　鬼童丸那边，他看着蓝色的光球轻蔑的一笑，同时一只手对附近的树射出了蛛丝使劲一拉躲开了光球。莎琳见状嘴角稍微上扬了一点道：“奥术爆炸……”
　　下一瞬间，光球突然‘轰’的一声化作无数光芒爆裂开来，爆炸瞬间便将距离很近的鬼童丸吞噬，附近的树木也因为爆炸而成了碎块……
　　半响，悠羽的火势渐渐熄灭，当烟雾散尽时，次郎坊的身影已经不知所踪，正当她疑惑时，忽然感觉一阵奇妙的声音传进了她耳朵之中，周围的画面开始逐渐模糊了起来……
　　不好！这是那个多由也的幻术！她也来了？悠羽立刻回想着破除幻术的方法，她知道莎琳没有查克拉，没办法帮她解除……
　　另一边，莎琳还在注意着爆炸之后鬼童丸的情况，就在这时，她注意到身边悠羽的异样，在观察了半秒后，莎琳立刻知道悠羽中了幻术了……那么说的话，多由也也来了？难怪刚才听到古怪的声音……
　　聚集魔法能量，莎琳抬起右手对悠羽道：“瓦解射线！”
　　几乎是莎琳使出魔法的同一时间，莎琳突然感觉背后一阵风声，由于在维持魔法，她来不及躲开……下一刻，她顿时感觉背后传来一阵疼痛，就好像被三个拳头同时打中一般。随着这个力道，莎琳被狠狠的击飞了出去，撞到了不远处的树上才停了下来……
　　莎琳撑起身体，刚才那一下对她的伤害并不大，看向刚在自己所在的位置，只见那赫然站着一个两头人……不禁苦笑了一下道：“我们真是受欢迎呢，居然都出来了……”
　　“呵……”两个头的左近笑了一下道：“最近的小鬼都蛮不简单的嘛……咦？！”左近刚说着时突然感觉脚被一只手抓住了，与此同时，一阵好听的萝莉声响了起来……
　　“土遁！心中斩首之术！”
　　下一秒，左近顿时被一下拉进了地里，再下一秒，悠羽的身影也随着阵阵樱花瓣出现在了莎琳身边，同时将莎琳拉起来道：“真没想到呢，你也能解除幻术……”
　　“哼~”莎琳又很装B的笑了一下道：“别小看魔法的威力了~”悠羽则在一旁满头黑线……
　　就在这时，无数金色的苦无突然从天而降，莎琳和悠羽立刻同时一个向后跳跃躲开了苦无，与此同时，莎琳注意到了鬼童丸正在不远处树上，他身上还有几片金色碎块，看来他是在爆炸时用蜘蛛粘金覆盖住自己抵抗了爆炸的冲力……
　　“先解决一个吧！莎琳，用电！”悠羽看着在地上只有两个头露在外面的左近，双手迅速变换道：“水遁！水翔羽！”
　　莎琳见状立刻聚集起魔法能量道：“闪电之盾！”
　　下一秒，悠羽的身边凝聚出了一个大浪，而莎琳则是往大浪里投入了三个电球。顿时，这夹杂着无数噼里啪啦电孤的巨浪直朝左近拍去。而左近还在土地中，要躲开是不可能的，就算右近从他头顶出来逃掉，他们间还是会有一人中招，而且看这大电浪的威力，被拍到就算不死那也成废人了……看来不发全力是不行了！
　　左近想着一咬牙，瞬间咒印布满了全身，变成了长着一只角的鬼的摸样。立刻冲出土地，迅速咬破手指道：“通灵！罗生门！”
　　下一秒，一面巨大的鬼脸门顿时立在大浪和左近之间，随着“轰~！”的一声，大浪撞在罗生门上爆出了无数带着电孤的水花洒落在周围的树林里……
　　另一边，莎琳和悠羽在罗生门出现的同时刚好落地，就在这时，两人突然发现身边的地面快速的立起，在两人还没来得及躲开时土地便形成一个球形将两人困在了里面……
　　土牢术？看来次郎坊也活着，刚那种情况他不可能自己逃掉，那就表示是有人救他的了……在土牢里的莎琳和悠羽对看了一眼后，莎琳双手迅速的变换起来……
　　外面，次郎坊看着自己成功施展土牢术不禁大笑道：“看我把你们吸的一干二净！”就在次郎坊正准备吸取里面两人查克拉时，不远处突然传来了一个女声……
　　“让开，胖子，别浪费时间了！一次解决掉她们！”这个声音的主人是多由也，此时她正站在一棵树的树枝上，双手迅速变换着……
　　“通灵之术！”
　　随着‘碰’的一声，三个身材高大的恶鬼出现了在多由也的面前，随即她吹起了笛子，三个恶鬼听到笛声后立即得令，朝土牢猛跳了过去……
　　那边的次郎坊见状切了一声，随后便几个跳跃跳开了距离，下一秒，三个恶鬼已经跳到了土牢上方，随后只听‘轰！’的一声，土牢已经被恶鬼砸成了碎块，周围也漫起了一阵烟尘……
　　“解决了么？”多由也紧紧盯着烟尘弥漫的中心，左近和鬼童丸也在这时赶了过来，鬼童丸看了看烟尘道：“她们可能不是那么简单就能解决的对手，那两人虽然是小鬼，但是实力应该有上忍的级别……”
　　与此同时，烟尘散去，在土牢残骸的中心赫然有着一个大洞，这两个小丫头打洞跑掉了！所有人顿时戒备了起来，但就在这个时候，左近和鬼童丸脚下的地面一个小土丘悄悄的立了起来……
　　“小心！”状态二的左近注意到异样立刻一下跳开，鬼童丸闻言刚想躲，这时那个小土丘突然猛的爆开，一下便将鬼童丸给炸飞撞到不远处的树上……
　　另外一边，多由也见状刚想吹笛子，但她突然发现眼前飘起了片片樱花。悠羽举刀的身影赫然就在樱花之中，多由也立刻举起笛子抵挡，下一刻，悠羽的雪走瞬间落下，多由也断裂的笛子和胸口喷涌而出的鲜血同时飞溅在空中……
　　多由也惨叫一声，左近发现这的情况后立刻跳起对悠羽投出了数把苦无，但是只打中了几片樱花……左近正疑惑时顿时感觉背后一阵疼痛，那种感觉就如同被螺旋桨绞到一般，下一秒，左近整个人一边旋转一边飞了出去，直在前方的大树上撞出了一个人形凹陷才停了下来……
　　再下一秒，悠羽做了几个漂亮的翻身动作后落回了地面，没错，她刚刚在砍了多由也后乘左近注意这边时立刻落樱云舞到他身后发动了螺旋丸！这样一来，最让悠羽头疼的会幻术的多由也就解决了……虽然左近还不会这样就给干掉，不过她们的胜率已经提高很多了……
　　另外一边，次郎坊看到远处的情况刚想过去支援时，他突然感觉脚下的土地一阵震动，下一秒，一个巨大的蝎型昆虫从他面前的地面猛冲而出。次郎坊见状立刻右手握拳朝大虫狠狠打过去，但让他没想到的是，大虫吃了他一拳居然纹丝不动。就像次郎坊根本没打到它一般，再下一秒，大虫直朝次郎坊的肚子猛的撞去，次郎坊肥胖的身躯顿时被这一下撞飞了N高，随后重重摔在了地面上……
　　这时，大虫已经完全从地面钻出，莎琳小小的身影赫然就站在大虫的身上……很明显的，这虫就是废墟一号BOSS库林纳克斯，在被土牢术困住时，莎琳就召唤了它从地底挖洞逃了出去，刚炸鬼童丸的那个小土丘也是它的绝招之一，流沙陷阱。
　　“脊椎动物还想和无脊椎动物比力气，真有像你那么蠢的呢……”莎琳看着远处浑身是伤的次郎坊笑了笑道。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十六章 轰鸣的田之国
更新时间2011-1-3 20:43:37  字数：2398

　“可恶！！！！”次郎坊似乎暴怒了，只见他一瞬间就变成了状态二，直朝莎琳快速冲了过去……
　　莎琳微微一笑，随之‘碰’的一声脚下的库林纳克斯化作烟雾消失了，与此同时，次郎坊的身影已经到达了她眼前……
　　莎琳见状再度一笑，随即一侧身便躲开了次郎坊撞击。次郎坊一愣，正拼命的止住冲力，而莎琳在看了看悠羽那边的情况后便对准次郎坊的屁股猛的一踹，同时道：“风怒打击！”
　　莎琳的话音落下，次郎坊只觉得屁股传来一震剧痛，同时整个人再度飞了出去……
　　另一边，左近和已经从刚刚他在树上撞出的凹陷中爬出，正当他和悠羽对峙时，忽然发现次郎坊的身影从他右手边快速的朝他飞来……左近见状顿时一惊，立刻一个跳跃躲开了撞过来的次郎坊……
　　悠羽又怎能放过如此机会？左近现在还未落地，悠羽双手立刻迅速变换，随后道：“火遁！豪火球之术！”
　　悠羽小嘴一张，一个巨大的火球直朝左近喷去。左近看着火球的袭来，他的第二个头动了一下。下一刻，右近从左近的身体里分离了出来，随后两人便互相一蹬，在千钧一发之际躲开了火球……
　　悠羽见状一笑，心道就等你们分开呢。心神一动，悠羽瞬间抽出雪走的使出落樱云舞，在下一秒出现在左近前面挥刀一砍，左近的惨叫声和他的鲜血同时飞溅在空中……
　　不过还没结束！悠羽看了看不远处一脸惊讶的右近，悠羽双手合十迅速变换，道：“火遁！火龙炎……”
　　就在悠羽要说出‘弹’字时，悠羽忽然感觉周围一阵风声，一转头，只见无数把金色苦无正朝她射来……
　　这时，悠羽发现不远处的一棵树下浑身是伤的状态二鬼童丸正狠狠的盯着她。看来莎琳那一下还没解决他啊，还是他变成了状态二恢复了体力呢？不过都差不多了……
　　悠羽想着立刻咬破手指，双手在瞬间再度变换，就在苦无要刺中她时经结好了印，随即大声道：“忍法，通灵之术！”
　　随着‘碰’的一声，通灵的烟雾顿时将所有苦无吹散了，与此同时，一只巨大的猫头鹰出现在悠羽脚下。
　　鬼童丸见状也立刻咬破手指双手迅速变换起来，同时大声道：“忍法！通灵之术！”同样碰的一声，一只大蜘蛛出现了在鬼童丸脚下……
　　“是小悠羽啊，你叫我出来是因为那个吗？”悠羽脚下的猫头鹰才藏看了看鬼童丸的蜘蛛道。
　　悠羽点头道：“恩，小心他的蜘蛛丝。”说着悠羽突然大喊道：“莎琳~~~快过来！”
　　“来了~”一个萝莉声立刻回应了悠羽的呼唤，下一秒，随着一阵蓝光闪过，莎琳瞬间出现在了悠羽身边……
　　“好！”悠羽看到莎琳也坐上了猫头鹰后便道：“才藏，飞到高空吧！”
　　才藏闻言快速的扇动翅膀飞了起来。鬼童丸见状立刻大吼道：“休想逃！”同时他立刻用蜘蛛粘金做出了一把弓，又从嘴巴吐出一支箭，随之对准才藏猛的一射，但后者只是轻松一闪便躲开了箭矢……
　　莎琳看了看下方的情况，四人众都在以一棵树为中心不远的地方，想着，莎琳立刻聚集起魔法能量同时道：“让我们把这一切都结束吧！悠羽！”
　　“恩！”悠羽闻言双手合十迅速变换起来，同时道：“才藏！”
　　猫头鹰才藏一点头，一张大口道：“风遁，大突破！”
　　“火遁，豪炎华！”悠羽接着道。
　　“暗影增幅！”莎琳同时道。
　　下一秒，才藏吐出的狂风被加进了悠羽吐出的巨大金色火球，而莎琳则再在火球里加近了一道紫色光芒、顿时，一个夹杂着狂风的紫金色巨大火球向下面的四人众袭去，下面的鬼童丸看着巨大的火球与狂风，似乎感觉到了前所未有的恐惧……
　　而右近则比较冷静，他立刻咬破手指双手迅速变换道：“通灵，罗生门！”
　　再下一秒，一座鬼脸大门顿时挡在了火球前面，正当右近认为得救时，忽然听到天上传来一阵声音……
　　“还没结束呢！镜像之墙！”
　　随着话音，一道蓝色的光墙瞬间出现在火球前方，火球在碰触到光墙后顿时一分为二，同时火球的位置也改变了少许，这使得它们不会撞到罗生门，而是能直接撞到罗生门旁边的地面……
　　“轰！”的一声，两个巨大的火球在地面上半径700米的范围内产生了巨大的爆炸，凡是爆炸所经之物尽是一片灰烬，而那个罗生门在爆炸时早就化成烟雾消失了……半响后，原本茂密的森林已经成了黑色的灰烬之地，只有漫天的焦烟才能证明它曾经存在……
　　“呃……”莎琳看着下面的景象，不由得抓了抓头发道：“会不会太过分了？乘小蛇丸还没发现快逃吧……”
　　“说的也是……”悠羽闻言点了点头，随即对才藏道：“快走吧。”
　　“恩。”才藏刚准备起飞，而这时在另一个方向，五月飞了过来，她直接飞到悠羽的肩膀上，拍了拍翅膀随即问道：“这里发生了什么事？”
　　悠羽笑道：“没什么，只不过……”悠羽还没说完，莎琳便立刻接着道：“只不过悠羽长的实在太可爱了，所以受到了很多人‘友好’的欢迎呢~”
　　“喂，我揍你哦……”悠羽立刻狠狠的敲了一下莎琳的头。而莎琳则捂住头满眼泪花的道：“你别揍了才说！”
　　“你们两个的感情还是那么好呢……”五月看着两人笑了笑道：“不过现在可不是玩的时候了，有一人在朝这边赶来……”
　　莎琳和悠羽闻言顿时一惊，同时道：“大蛇丸？！”随即悠羽立刻对才藏道：“快走！去火之国！”
　　才藏点点头，一转身往东飞去，半响，当飞到了安全的地方后。悠羽对五月道：“查的怎么样了，五月？”
　　“确实有个地下建筑，里面有很多资料……”
　　“恩，那开始吧……”悠羽点了点头，开始准备心境转换术……
　　另一边……
　　兜和大蛇丸站在了刚刚两个小萝莉和四人众战斗的地方，兜看了看周围已经化为了灰烬荒野的地方道：“好惊人的战斗呢，大蛇丸大人……”
　　大蛇丸似乎在思考什么，随后道：“兜，能查出这刚才是什么人在和四人众战斗么？”
　　“这恐怕有点困难，大蛇丸大人……”兜推了推眼镜道：“安置的照相机关都被炸成了灰烬了，不过我从来没看过这种灰烬，似乎不是火烧的痕迹，反而有点类似腐烂的感觉……”
　　“是么……”大蛇丸那特别的嗓音似乎露出了一丝遗憾，“总之尽力去查查，我对这个十分感兴趣……对了，至于四人众……”
　　“这个你可以放心，大蛇丸大人，他们的尸体损坏程度不高，因为是躲进地底了吧。”兜摸了摸地面道：“用我的死魂之舞再加上您最新研究的药物可以让他们继续活动很长时间，计划也能依旧进行……包括之后的那个计划。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十七章 木叶村
更新时间2011-1-4 16:03:12  字数：2665

　悠羽和莎琳乘着才藏飞过了火之国边境的上空，随后她们便随便找了个城镇降落了，因为猫头鹰不是很喜欢白天。
　　“你捏造的木叶毁灭计划？”在一家饭店前，正在吃丸子的莎琳突然被悠羽的话惊到了。
　　“一模一样的东西怎么能说是捏造呢？”悠羽拿出了个卷轴道：“这里写了大蛇丸想用四紫炎阵困住三代，袭击佐助，联合沙忍等等的事情，我们刚好又在田之国打过一场，我们刚好能用这个因素给我们去木叶制造理由，这样我们就能名正言顺的去木叶找靠山了。”
　　“原来如此~这也不错，可是……”莎琳想了想道：“那四人众刚那一下肯定炸死了吧，你不怕大蛇丸会改变计划？”
　　“不怕，大蛇丸为了佐助和毁灭木叶策划了那么久，怎么可能放弃？就算那几人死了，他也会有别的方法的。”悠羽说道。
　　“恩，有道理……”莎琳站了起来道：“走吧~悠羽酱~”
　　“呃……”
　　接下来，两人像游山玩水一样翻过了几座山，穿过了几个丛林，又‘教育’了几个盗贼团后，两人终于来到了传说中的木叶村……期间莎琳在悠羽的淫威下终于肯换上了和悠羽差不多的忍者服装，不过学生装莎琳依旧没有脱下，而是穿在最里面……
　　“哇塞~木叶还是比较壮观的嘛~”莎琳看着木叶村的大门感叹道：“动画里感觉蛮小的，没想到真的看起来那么大，佩恩轰这里时一定很爽吧，我也想轰轰看呢~”
　　“喂……”悠羽满头黑线的看着莎琳道：“让人听到就麻烦了，快走吧……”
　　“开玩笑的啦……”莎琳笑了笑道：“去吃一乐拉面吧~”
　　“恩……”
　　就这样，两人在门卫没有注意到的情况下溜了进去，穿过街道，两人很快的到达了一乐拉面馆……
　　就在准备进去时，莎琳突然道：“对了~我有些事情要办，你先吃吧……”说完，莎琳便一个闪现不见了。
　　“怎么？”悠羽疑惑道：“她有什么事？算了……先去吃吧。”想着，悠羽便掀开布帘同时道：“老板，来碗叉烧拉面，加两个鸡蛋。”
　　“嗨哟！”
　　……另外一边，莎琳走到了一个没人的小巷，在感觉了一下四周确定完全没人后，便闭起了眼睛，同时轻声道：“符文耳语……”
　　这个法术是能让施法者与其仆从通过某种媒介物交流的法术，就像巫妖王通过霜之哀伤和阿尔萨斯交流一样。莎琳也能通过给卡多的那块暗影水晶和卡多交流。
　　“刚是你联系我的吧，最初的任务已经完成了么？”莎琳通过法术道。
　　“是的，主人。”卡多的声音传入了莎琳的脑海中，“我到了一个名为蛂之国的国家，他们正在受到别国战争的困扰，这里的街道整都回响着哭喊声，我轻而易举的就控制了其中的一些心智混乱的人，其中一名还是富翁，其他一些也有不小来头……但是这样下去，我怕人数太多的话会引起怀疑……”
　　“很好，你把被控制的人安排到波之国去居住。”莎琳想了想后道：“继续控制所有能控制的目标，不过别总待在一个国家，在一段时间后，我会安排一名忍者去协助你。”
　　“了解，主人。”
　　完毕后，莎琳解除了符文耳语，随即开始思考起来……
　　恩……建立上古之神的势力初步就算是稳定了。现在并不需要控制强大的人，而是要控制一些身份有影响力的，从而方便掌握所有人的心，看来这件事交给卡多去干果然是正确的，以他的智商完成这事绝非难事……
　　在势力创建后，第一步就以波之国为目标，这种低战力的国家可以轻易的控制，只要在那里制造恐慌，扰乱那的人心，最终就能完全控制这个国家，当教徒的数量到达一定规模后，再向世界进军……
　　上古之神的心志控制术十分方便，被控制的人依然能像平常一样正常生活，而且这个世界没有任何办法能看的出哪些人是被控制了的，这样一来，就算势力再大也不会引起其他国家的注意……等到达真正的规模时，那些国家根本不用放在眼里了。
　　虽然说上古之神根本没必要控制单个强大的人，只要教徒数量够多就行，因为这些教徒本来就是用来打开上古之神封印以及召唤其各种部下的肥料而已，用完了就扔了……虽然这样，莎琳还是想控制一些强大的人来为自己工作，而且她心中也有了人选……
　　这样好像很邪恶……莎琳想着，不过反正自己也不是什么好人。莎琳只重视朋友和亲人，至于其他的人……
　　想着时，莎琳突然听到一个好听的萝莉声……
　　“莎琳，你在这里啊，走，去找三代吧。”莎琳转头看去，只见悠羽正在不远处向她招手……“恩！走吧！”莎琳立刻回应道，随之跟了上去。
　　火影办公室……
　　三代正在挥舞着笔墨写着书法，他正享受着这种宁静的感觉时，忽然感觉背后刮起一阵微风，空气中也开始出现了片片的樱花瓣，它们闪着阵阵荧光，在屋子里显得格外漂亮，而在下一秒，突然一道银蓝色的光芒顿时把所有的花瓣全弹开了，与此同时，两个小萝莉瞬间出现了在这众多光彩交错的中心……
　　看了看三代，悠羽开口道：“我从田之国带来了一个重大的消息，不知火影大人是否有兴趣知道呢？”而莎琳则把眼光丢向四周，一副很好奇的样子道：“哦~~这就是火影的房间吗？比想象的要小多了呢……”
　　“喂……”悠羽汗颜的拍了拍莎琳，心想她怎么一点紧张感都没有呢？自己刚才还担心被三代所戒备呢……
　　三代看着两人笑了笑，抽了口烟道：“樱幻瞬步，是以最初幻术配合瞬身术变化融合而来的忍术施展这种忍术需要非常精准的查克拉控制以及应用，在施展瞬身术的同时，留下樱花幻象作为吸引敌人注意力的效果，从而更方便真身进行暗杀或者偷袭……但是因为需要的技巧性很高，对于身体的柔韧性和爆发力也很有要求，所以这是连自来也也掌握不了的高级忍术。修炼的难度可以定为A级。”
　　三代看了看有些迷糊的悠羽，随之又把目光转向莎琳道：“闪现术，是一种特别的血继限界，类似瞬身术，这个术能够让释术者瞬间到达她所指定的区域，没有任何的时间间隔，同时能逃开一切形式的困束……这个术几乎同等于空间忍术，是可以定义为S级高度的术。”
　　慢慢吐了个烟圈，三代笑着道：“我说的没错吧，凤凰寺悠羽，雨月莎琳。”
　　莎琳愣了半响，怎么三代说的和自己告诉自来也的一模一样呢……想着，莎琳摇了摇一旁同样在发愣的悠羽轻声道：“看来自来也给他打过小报告了……”
　　悠羽汗了下，随即看向三代道：“樱幻瞬步已经是过去式了，现在叫落樱云舞。”
　　三代呵呵的笑了起来，那种笑容很亲切，就像动画里那样和蔼……
　　悠羽撇撇嘴，直接将自来也的卷轴和伪造的计划书扔了过去，同时问道：“什么时候发现我们来的？而且为什么认得我们？”莎琳也把卷轴扔了过去道：“你忘了你是通缉犯啦~”
　　三代打开了卷轴，笑着道：“不错，悠羽小姐在雪之国和土之国都有通缉令，还在卡多手下当过保镖，莎琳小姐倒是很神秘呢……不过田之国那场大爆炸是你们干的吧？”
　　“啊哈哈，那只是一场小小的意外~”莎琳抓了抓头发笑道，但心里却想：三代似乎不简单呢，他故意在‘神秘’的两个字加上重音，估计调查过自己了，可是没捞到什么……所以是在说明他对自己已经有所戒备吧……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十八章 加入
更新时间2011-1-4 20:58:56  字数：2588

　那是当然的了，难道告诉他‘我和赤沙之蝎去了X星球~’那样估计会被他叫暗部抓到医院去的……
　　嘛，反正也没什么关系，对一个外人有所戒备是很正常的事情……想着，莎琳便摆出了一副平常的表情再度看向四周……
　　看了看莎琳，三代又转看向悠羽道：“你这次是冲着初代的封印之书来的吧？”
　　“呃……”悠羽尴尬的挠了挠头发，转头往壁画看去，打算装没听到。而三代也没继续逼问，而是看着自来也的卷轴，解开封印看了两人的卷轴后，他满意的笑了。而当他打开计划书时，脸色稍微变了变，从容的笑容也消失了，同时更加认真的看起了卷轴。
　　半响后，三代有脸色些难看的收起了计划书，同时严肃的道：“你们是怎么得到这个计划书的？”
　　看着三代，悠羽认真的道：“就像你知道的，我们在因为在田之国的那场‘意外’，所以稍微调查了下那里，就发现了这个。”
　　三代摸着胡子思考了半晌，看着悠羽道：“我知道了，自来也告诉过我你有一种特别的侦察能力，所以我相信这个情报是真的。”
　　悠羽点了点头道：“你应该清楚吧……大蛇丸的目标是……”
　　“我知道的，他是我的弟子，没有人比我更了解他……”三代没有等悠羽把话说完就接着道。
　　莎琳看着两人忽然道：“其实能了解一个变态的，只有另外一个变态~”
　　“喂……”悠羽满头黑线的看着莎琳道：“你这话是什么意思啊……”
　　“呵呵呵……”三代看着两人再度笑了起来，道：“你们帮了木叶大忙了，不过这件事不能说出去……你们今晚好好休息吧，这件事我会处理的，你们是自来也的弟子，也就是木叶的一员，从今天开始，就住在这里吧。”
　　两人哦了一声，随后三代便叫来了一个动漫没看过的忍者，好像是中忍，他听从三代的命令将两人领到了一个环境还不错的宿舍里，莎琳和悠羽是分开来住的，虽然就在隔壁。随后那中忍便给了两人类似身份证的东西和钥匙，说了几句注意事项后就离开了……
　　进了房间后，莎琳看着满屋子的灰尘皱了皱眉头，看来这房间没用很久了……
　　双手合十迅速变换，莎琳大声道：“通灵之术！”
　　随着‘碰’的一声，一个台灯大小的龙卷风出现在了法阵内，它一出现便得到了莎琳的命令：打扫这个房间……
　　扫除过后，莎琳一下躺在了大床上，舒服的伸了个懒腰后，开始了脑海中的运动……
　　总算进入木叶了呢，悠羽是打着封印之书的注意……那自己当然也有自己的计划了。封印之书对没有查克拉的莎琳没任何帮助，但她的目的也不是来木之叶获得力量，而是……木叶村那黑暗的一面……那些所谓的高层。
　　记得‘根’的人是没有任何感情的战斗机器，这种人没有了感情，也就等于没了思想，想要控制这些傀儡一般的人那实在太简单了……不过得先取得木叶高层的信任，才有机会接近他们慢慢来，毕竟控制这些有实力的人也不会像控制卡多那样几秒钟就完事了。
　　今天三代明显不相信她和悠羽，从他说的话就看的出来了，不过这是理所当然的……就算是自来也的土地，那毕竟也是来路不明的人，可信度很低吧……让她们留在木叶村也算是对她们的监视。
　　恩……你就慢慢监视吧~莎琳耸了耸肩想到，反正忍术和魔法是不同的东西，再怎么查也查不出任何眉目的……
　　思考完毕，“啊~~~”莎琳打了一个大大的哈欠后便开始睡觉了……明天还有事呢……真是的，为什么把我们分开住啊……好怀念抱着小悠羽睡觉的那种感觉……虽然昨天才抱过……
　　正在和鸣人玩耍的悠羽突然打了个喷嚏……
　　第二天……
　　莎琳缓慢的打了个哈欠起床，用魔法电了电牙齿，换好衣服后便拿起了旁边桌子所放的一张纸看了看，那上面有她的照片和各种资料，那就是三代给她的木叶忍者登记表……
　　莎琳走出了大门，换上了一脸灿烂的笑容推开了隔壁房间的悠羽的门，什么？门锁了？那种东西在魔法面前根本毫无意义……
　　莎琳看了一眼嘴角还在流口水熟睡中的悠羽，立刻露出了一个邪恶的笑容朝她扑了过去……
　　“嗯~~~好软~~~好舒服~~~”莎琳正把头放进悠羽的胸部里猛蹭时，突然只听‘碰’的一声，悠羽消失了……
　　呃……影分身？莎琳有些发愣，看来悠羽早就醒了，因为知道她会这样做，才故意留了个影分身来耍她……嘛，算了，反正机会多的是，她现在应该在三代那吧……莎琳想着走出了大门，然后直奔火影办公室……
　　另外一边，三代的办公室聚集了所有没出任务的上忍，悠羽也在这。他们刚刚研究完悠羽的伪造情报，同时悠羽也展现了她所召唤的五月那强大的侦查能力……
　　在众人都议论纷纷，为悠羽的能力感叹时，三代突然对悠羽道：“悠羽，雨月莎琳她怎么还没来？”
　　悠羽撇撇嘴，刚她就从影分身那受到信息了，心道莎琳这丫的还是那么不正经，不过她应该快到了吧，悠羽想着便笑道：“她应该快来了。”
　　三代刚想说什么时，门外突然传来了敲门声。微微一笑，三代道：“是莎琳吗？进来吧。”
　　下一刻，莎琳推门而入，她在用目光迅速的扫过整间屋子之后小手一摆，露出了一个灿烂的笑容道：“大家好啊~我就是雨月莎琳，请多多指教~”
　　“你才来啊……”悠羽走到了莎琳身边，悄悄的道：“昨天我和卡卡西说了我们的事情。”
　　“恩……”莎琳点了点头，随后走到三代面前，将登记表交给了三代道：“这样就行了吧。”
　　三代笑道：“嗯，不错！从今天开始你们两个都是木之叶的忍者了，莎琳也曾经展示过她的实力了……”三代说着看了卡卡西一眼，搞得卡卡西很不自然的挠了挠护额……
　　看来自己和卡卡西打过架的事已经被知道了……莎琳看了其他上忍，大部分的人都有着疑惑的表情，看来他们还不知道……
　　三代继续笑道：“我已经确定你们两的能力，现在散会吧。”话音落下，其他的上忍们纷纷的点了点头，陆陆续续的走了出去，突然莎琳感觉自己被拍了一下，抬头一看，一对粗眉毛和一张很有精神的脸映入了眼睛……
　　浓眉毛凯？莎琳正疑惑时，凯突然道：“没有想到你能赢卡卡西，从今以后我们也是对手了！我和卡卡西的胜负是50比49，而你是1比0，我们是一样的呢……”说着时，他那牙还闪了一下……
　　呃……看来他也知道了，莎琳看着那一副充满精神的脸，有点汗颜的道：“是，是……”
　　“恩！”凯的牙再度闪了一下，随之走了出去……
　　三代看大家都走的差不多了，接着道：“凤凰寺悠羽，雨月莎琳，我现在任命你们为木之叶的下忍，请拿好你们的护额。”说着拿出了两个刻着树叶图样的递了过来。
　　悠羽和莎琳接过护额，接着就戴了上去……悠羽点了点护额道：“还不错~”而莎琳却在小声喃喃着：“如果写着正义两个字就更帅了……”悠羽在一旁满头黑线……
　　看着两人，三代笑了笑道：“关于‘木叶毁灭计划’我们会好好研究对策的，不过中忍考试还是要定期举行的，你们要参加吗？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十九章 队友与任务
更新时间2011-1-5 18:41:56  字数：2707

　“中忍考试还是要定期举行的，你们要参加吗？”
　　两人对看了一眼，同时道：“参加！”
　　“好吧。”三代道：“我会安排你们的队伍的，你们先回去吧。”
　　悠羽和莎琳哦了一声，随之同时用各自的方法消失了。在回去的路上，悠羽突然对莎琳道：“别让别人知道我们有预知未来的能力哦，不然就麻烦了……还有，你最好别在大蛇丸面前展现你的能力，不然他很可能会对你感兴趣的。”
　　“这个我知道。”莎琳点点头，但心里却想：凭他那破术和破灵魂能占领我这上古之神灵魂所占领的身体？不把他反噬死就算不错了……不过要是被他抓去当试验品那也不是好玩的，所以能躲就尽量躲吧。但是在中忍考试时还是得有不少事情要做，莎琳参加考试不单是为了亲身体验那好玩的剧情和看那些传说中的剧情人物，还是为了能实行自己的计划……
　　悠羽看着莎琳有些疑惑，但也没再说什么，两人就这样一路回到了宿舍……
　　半个月后……
　　刚刚起床的莎琳打了个大大的哈欠，她站在窗前悠闲的看着云朵的飘动。在十天前，三代把她和悠羽叫到了办公室里，说是给她们介绍队友。原本莎琳和悠羽都以为她们会在一队，结果令他们意外的是三代居然把她们分开了，说是为了实力平衡……悠羽就这样被分到了一个气氛不太好的队伍……
　　而莎琳被则被分到了一个和悠羽气氛完全相反的队伍里……这些人在动漫里没看过，似乎是在宁次那一届毕业的，他们由于其中一名同伴升格了为中忍加入了其他队伍，所以他们才会缺一个人，如果不是莎琳的出现，这次的中忍考试他们是没办法参加的，所以三代也就顺理成章的把莎琳安排到了这个队伍里。经过莎琳观察，这个队伍的气氛很活跃，感觉就像鸣人+小李组成的队伍……而且他们的实力也不错，应该超过十二小强了吧……
　　草本源多：身材高大的男孩，大概有一米七了吧，十三岁有这种个头真是不简单……整天穿着一身古怪的棕色皮甲，红色头发，脸长的还算帅，擅长体术，他还会个特别的家族秘术，铁遁术，似乎是土遁的进化版，能将土里的矿物质合成金属加以查克拉控制，不过似乎因为查克拉量不够，最多做些剑刃或者铠甲什么的，他的性格像鸣人，但没鸣人那么笨……
　　另一个是恒井千丽，她是有着一头蓝色的头发，而且样子很可爱的小女生，性格有点毒舌，也十分开朗，是负责吐槽的角色，不过在莎琳看来感觉她有点腹黑……她身穿一身黑色的哥特式萝莉装，真不知道她从哪弄的……她的能力十分特别，似乎是血继，她不单擅长水遁术，还可以利用水配合土制造凝胶，形成所谓的‘胶遁术’，其中胶的种类也很多……
　　莎琳当时很汗颜的看着她的队伍，心想她们要是在动漫里的中忍考试出场的话，那一定是超越十二小强和我爱罗组，是最引人注目的队伍了，呃？好像还少点什么？对了，老师……
　　老师倒感觉没什么特别，所以差点把他忘了，名字叫夕亚多本木，他擅长风遁和火遁，长的普通，身穿上忍的制服，性格像卡卡西，比较懒洋洋的感觉……
　　莎琳在加入了这个队伍没几天后很快就和他们打成了一片，因为想配合他们的古怪装束，莎琳把忍者衣脱掉后再度换上了学生装，这样一来，莎琳的队伍就成了最抢眼的队伍了……虽然两女一男的配置怪怪的，但似乎没人在意这个问题。
　　此时，莎琳的小队正在任务接受点，源多此时正在为任务级别过低所抱怨，他这一点最像鸣人了……
　　“真是的，为什么总是D级任务啊！”源多一脸不爽的指着任务书大叫着：“像我这样的高手，应该给些像A啊~B啊的任务，再不然C也行啊！为什么偏偏是D！”
　　“真是的……”多本木在一旁无奈道：“都说你们只是下忍，必须累计任务经验……”
　　“对啊~你明明连D都做不好的说~”千丽在一旁笑的道。
　　“纳尼？！我不是因为没能力，是因为不想干才做不好的！”源多指着千丽大吼着，随即又把目光转向莎琳道：“喂，莎琳你也说点什么吧！一直干D任务你就不觉得无聊？”
　　“是蛮无聊的啊~~~不过也没什么关系吧~”莎琳在一旁无所谓道，心想反正D任务她都是叫通灵兽干的……
　　“可恶……一个一个都这样……”
　　“好了！别吵了！”发布任务的三代制止了源多的吵闹，他无奈的叹了口气，这感觉就像遇到了鸣人二代……摇了摇头，随后三代拿出了一张任务单道：“既然这样，就让你们接受一个B级任务吧。”
　　“哦~~~~是B级的！”源多闻言顿时兴奋了起来。
　　“B级？”多本木有些惊讶的道：“这不太好吧，他们才是下忍……”
　　“没关系的。”三代笑了笑道：“虽然说是B级，但难度其实只有C级的水平，因为委托人给的金额实在太高，我们才把它定义为B级，毕竟只有中忍或上忍才有资格获得这份酬金，不过……”三代看了看源多道：“既然你那么抱怨，那给你做也可以……”
　　“是！”源多满脸灿烂笑容的一鞠躬道：“我会好好努力的！对了，我们的任务到底要干嘛？”
　　千丽在一旁汗颜道：“你连任务都不知道还那么兴奋……小心等下第一个挂了哦~”
　　“纳尼？”源多顿时怒道：“我是不死金刚！”
　　无语的看着眼前的两人，莎琳转头看了看窗外的天空，应该就要中忍考试了吧……现在还去做任务来得及么？
　　看着两人就要吵起来时，三代马上咳了一下道：“任务的内容是要你们去探索一个岛屿，调查那里的环境，那里不属于任何国家，是海中新发现的岛屿，按照惯例，最先发现的国家对那里有占有权。”
　　岛屿？新发现的地方？莎琳来了兴趣，她最喜欢探索未知的地方了……
　　“那么说您是想让我们去查看那里的情况了？”多本木问道。
　　“正是，根据那的环境判断，那里不会有什么超越C级的危险。”三代点点头道：“因为要中忍考试了，所以这个任务在那之后才执行。”
　　原来如此……莎琳点了点头想到，这样就不会错过中忍考试了。
　　“哦~~~~我一定会完成的！”源多举起双拳大喊道。
　　“是啊，好像很有趣~”千丽也在一旁一副感兴趣的样子。
　　“恩，我们接受这个任务。”多本木拿过任务单，随后看了看三人道：“现在先解散吧。”说完碰的一声不减了……
　　“去吃顿大餐来庆祝接到任务吧~”源多说完便大步走出了房间，莎琳和千丽对视一笑后也跟了上去。
　　大街上……莎琳正跟着两人走着时，她的目光忽然看到了不远处悠羽的身影，刚想上去打招呼，却发现悠羽一下跳到了树上，同时目光一直盯着一个地方……莎琳顺着悠羽的目光看去，眼睛顿时一亮！那不是木叶丸军团和我爱罗三人组么？我爱罗还不在，不过勘九郎已经很怒的样子准备抓木叶丸了，哈……有好玩的了。
　　想着，莎琳拍了拍一旁的千丽道：“那边有有趣的事情，想以有趣的方式参加吗？”
　　“纳尼纳尼？有趣的事？”源多闻言也一下凑了过来道：“怎么可能不参加呢？要怎么做？”
　　莎琳嘿嘿一笑，对着两人悄悄的说了几句后，两人顿时很兴奋的一点头同时道：“好啊！太帅了！”
　　另外一边，勘九郎已经抓起了木叶丸的领口，悠羽正想上场时，忽然勘九郎面前‘轰’的一声爆起了三个烟雾，顿时所有人的注意力都被吸引了，勘九郎也被惊了一下道：“什么人？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十章 意外的战斗
更新时间2011-1-6 0:09:34  字数：2457

　“哼哼哼哼哼哼……”烟雾里突然传出了一阵古怪的笑声，随着三个声音同时响了起来……
　　“我们就是木叶最强下忍……”
　　随着话音，烟雾逐渐散开了，三个身影展现在了所有人面前……
　　看了看周围一脸惊讶的众人，源多摆了个很欠扁的POSS大笑道：“钢与铁的意志，草本源多！”
　　“水与胶的疑惑，恒井千丽！”千丽也接着笑道。
　　“暗与电的旋律，雨月莎琳！”莎琳也摆了个POSS，同时手指稍微动了一下，一股暗影力量直接将木叶丸从勘九郎手里给拽了回来……随后，三人同时摆了个POSS道：“全员合体！绝对正义的交响曲！”
　　悠羽在一旁的树上看的满头大汗加黑线，心想下次在别人面前一定要装作不认识他们……
　　而勘九郎看见木叶丸被抢，顿时怒了，冷声道：“我不管你们是耍的是什么宝，我最讨厌你们这种自以为是的小鬼了！”说着已经解下了乌鸦将它放在了一边。而这时手菊道：“喂，你连乌鸦都要用吗？”
　　“哼，要打吗？很有趣……”源多见状也笑了一下道：“你们是沙忍的下忍吧，我就来看看你们是否有资格作为我的对手！”
　　源多说着就朝勘九郎冲了过去，勘九郎见状也立刻解开了乌鸦的绷带，操纵起傀儡线控制乌鸦冲了上去……
　　“不阻止他么？”千丽对莎琳问道，但是她却没半点想阻止的样子……
　　“那么好玩的事情怎么能阻止呢？”莎琳笑了笑，心想这两人打起来还蛮有意思的，不过我爱罗应该会阻止的吧，怎么还不出来？
　　另外一边，勘九郎已经乌鸦展开六条手臂朝源多刺去，源多见状微微一笑，同时做了几个印道：“铁遁，虎夹！”
　　下一秒，勘九郎的脚下顿时冒出了两个长满尖刺的铁制夹子，勘九郎立刻一个跳跃躲开，而他控制乌鸦的手并没有停下来，再下一秒，乌鸦的六条手臂上的刀刃已经刺进了源多的皮甲里，勘九郎见状冷笑道：“哼，结束了……”
　　“原来如此，上面有毒啊，不过很可惜……”
　　源多微微一笑，举拳朝乌鸦挥去，勘九郎顿时一愣，他想控制乌鸦躲开，却发现刺在对方皮甲里的刀刃根本拔不出来。就这样，毫无悬念的乌鸦被源多一拳打烂成无数木片……
　　“可恶！！”勘九郎见状一下怒了，刚想操作乌鸦的残骸进攻，我爱罗的声音终于响了起来……
　　“勘九郎，住手。”随着话音，我爱罗瞬间出现在了勘九郎背后，“会给村子丢脸的，你以为我们到这里是干什么的？”
　　“对……对不起，是我错了。”勘九郎看见我爱罗后在一瞬间就变乖了，很快的就灰溜溜的收起了乌鸦，手菊也叹了口气……与此同时我爱罗道：“走吧。”说完三人便转身走了起来，我爱罗并没像原著那样表现出对谁有兴趣，很快就走掉了。
　　“原来如此，老大就是这副摸样啊……”源多见状也学着我爱罗的样子转身道：“莎琳，千丽，走吧。”
　　“你当你是老大吗？”千丽笑道：“老三还差不多……”
　　“纳尼？”源多瞬间冲到了千丽面前，用他的高个头俯视着千丽道：“我比你高多了！”
　　“高就能当老大了？”千丽继续笑道：“那你去找长颈鹿当老大吧。”
　　“好了你们两个……走吧。”莎琳有些无奈的道，加入这个队伍以来就一直看他们这样，虽然蛮有趣的，但是也很吵……
　　就这样，三人正要走时，鸣人突然爆了一句：“喂！你们到底是什么人？”
　　“刚就说了，没听到么？”源多回头看了鸣人一眼，不由得一笑道：“好矮……第一次见到比女生还矮的男人，你真的是男人吗？”
　　“你说什么？！”鸣人顿时怒了，大吼着就要冲上去，突然发现他面前出现了一个身影，那人身后有一个乒乓球拍标记，穿着蓝色高龄上衣和白色短裤……这人不是佐助又是谁？
　　“佐助？”鸣人很是意外的道，但佐助没理他，而是哼了一声酷酷的对源多道：“你叫什么名字？”
　　“我才不告诉你。”源多学佐助作出了个酷酷的样子道：“走吧，莎琳，千丽。”随后便一个闪身跑掉了……
　　莎琳见状笑了一下，同时和千丽一起转身走了……留下的只有一脸不爽的佐助和一脸呆愣的鸣人还有到开始就没说过一句话的小樱……
　　几小时后……
　　莎琳刚刚和队友们吃完饭，同时道了拜拜。莎琳无聊的走在大街上，刚想回去时，忽然发现悠羽正站在离她不远处对她招手……
　　莎琳见状立刻走了过去，同样招了招手道：“有什么好事发生了么？”
　　“你那两队友蛮好玩的嘛……”悠羽笑道：“和我的完全不一样啊，特别是那个叫恒井千丽的女孩……她那衣服是哪弄的呀？”
　　“她是很好玩……”莎琳起想了千丽的那套哥特萝莉装，随之道：“她那个衣服我问过，她说是在某个古迹里面找到的设计图，她觉得好看就做了一件……”
　　“古迹……？”悠羽疑惑道。
　　“恩，似乎是火之国领地里的，不过详细的地点她似乎忘了……”莎琳说着拍了一下悠羽的肩膀道：“要不哪天我们也去找找那个地方吧~好像很有趣呢……”
　　“真是的，你还是这样……”悠羽汗了一下道：“要去也得等有实力再去吧……危险到处都是这句话可是你说的。”
　　“说的也是呢……”莎琳刚想继续说下去时，一个看起来像是中忍的忍者突然出现在了两人面前。那人看了看悠羽后便道：“三代请悠羽小姐过去。”
　　悠羽愣了一下，便道：“……知道了。”
　　“恩，那拜拜啦~”莎琳对悠羽挥了挥手，随后便一个闪现消失了，她没必要问到底是什么事，反正之后悠羽会告诉她的。不过感觉不是什么好事呢……
　　莎琳和悠羽道别后，她直接回到了家里，开始了思想工作……接下来大约还有一个星期左右就中忍考试了，这几天来村子的守卫加强了不少，上忍们也没做任务了，看来悠羽的计划书的确很有效果呢……
　　不过多亏了他们都在注意大蛇丸，所以莎琳才有机会搞鬼。在这个期间莎琳调查了一下，‘根’的人几乎都是暗部，但是暗部还是有大部分人并不属于‘根’，所以想要从暗部之中找出哪些是‘根’的人十分困难……这样一来只能另想他法接近‘根’的总部了，当然，得确保实力足够先……
　　莎琳之前还担心她会被大蛇丸注意，后来她才发现这个担心是多余的，她和卡卡西打的那一场似乎只有凯和三代知道，其他人只不过当她是个普通的下忍，反倒把注意力都放到了悠羽身上。至于在下忍圈子里，由于另外两个队员比莎琳拉轰多了，而她也从来不展现实力。所以对莎琳真正的实力，大概除了悠羽以外没任何人知道吧。
　　没有想到能隐藏的那么好，这样一来，计划实现的会更容易呢……嘿嘿嘿嘿……莎琳坏坏的想着，大蛇丸，你是在太糟蹋部下了，不要的话就送我好了……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十一章 恶搞的考试
更新时间2011-1-6 18:27:25  字数：2810

　时间很快的过去。莎琳也听悠羽说了她被三代叫去的原因。这让莎琳不禁大吃一惊，居然悠羽是要加入日向家族！这很明显是木叶高层的决定，他们打算以此来监视悠羽，同时利用她……
　　这让莎琳觉得很不爽，不过莎琳也因此更进一步的确认了自己根本就没被任何人注意，不然高层也会想办法监视她的……看来悠羽展示了她的侦查能力后的确引起了很多人注意呢。但是悠羽显得无所谓，看来她不是很在意这件事……
　　既然悠羽不在意，莎琳也就不说什么了，反正他们也监视不出什么东西来……
　　很快的，中忍考试来临了。多本木将报名表发给了莎琳的小队，并说了报名地点，前几天里，其他国家的忍者陆续进入了木叶村，大部分人打扮都十分有个性，期间莎琳的小队还和鸣人的小队碰到过几次，源多一直以鸣人的身高嘲笑他，整的鸣人气得半死，两人还冲突过几次，不过每次都被卡卡西或多本木阻止了……
　　下午一点多，哥特萝莉打扮的千丽看了看天空，直接道：“莎琳，源多，时间到了，走吧。”
　　“哦~~~！！！”源多闻言一下很兴奋的跳了起来道：“终于到这个时候了！”
　　“恩，好玩的开始了呢……”莎琳笑道，随后三人便快步朝中忍会场走去……
　　接下来，莎琳等人很快的就到达了中忍考试会场，然后看见了李洛克和天天被人打倒的场面，同时莎琳也发现悠羽的队伍也在一旁看着……
　　莎琳刚想上去和悠羽打招呼，一旁的源多突然爆了一句：“哦！一场战斗！我们出场的时候到了！快准备烟雾！”
　　“算了吧……”莎琳汗了一下，道：“很快就结束了，你看。”莎琳说着指了一下鸣人等人……
　　虽然源多还想上去嘲弄鸣人，但因为莎琳的关系还是继续看了下去，结果接下来发生的事就和原著中一样了，小樱识破幻术，佐助的攻击被李挡住，然后李被小樱拒绝……不过另莎琳意外的是宁次没理佐助，反倒去找悠羽挑衅了……看来他对悠羽被宗家收养有很大意见……
　　没有经过太多时间，和悠羽打过招呼后，莎琳的小队进入了301号教室，莎琳看悠羽他们一进门就马上灰溜溜的找了个偏僻的角落坐下了，都不知道他们在想什么……
　　而莎琳这边则是大不相同，源多一进门后就再度和鸣人闹上了，两个超显眼的人一闹似乎让周围的人更加不爽了……接下来其他新人也登场开始聊天，接下来就是兜的登场，和原著不同的是佐助让兜调查了悠羽的信息，莎琳也看了看，发现悠羽的忍识卡上大部分都偏向忍术的部分，其他就不行了……看来悠羽的真正实力也没人了解呢。
　　接下来就和原来一样了，兜和音忍演了场戏，然后伊比喜出场，在发了号码牌后，考试宣布正式开始！
　　片刻后，大家都找好了位置坐下来，伊比喜也讲好了规则宣布开始。此时莎琳看了悠羽的位置一眼，果然她在睡觉呢，虽然自己也知道睡觉就能轻松过关，不过那样不是太无聊了么？干点有趣的事情吧……
　　想着，莎琳闭起眼睛聚集起魔法能量。下一秒，一个只有蚂蚁般大小，由纯奥能制造的人形生物出现在莎琳头顶数米高的地方，这个法术是连接视线的，所以莎琳能透过它来观察周围的状况，当然也能用它去恶搞别人……
　　看了看周围，那些小强和我爱罗已经开始行动了……恩，先搞我爱罗吧！莎琳心念一动，奥能生物立刻化成子弹状对我爱罗正在别人桌上偷看的第三只眼冲去，下一秒便将我爱罗的第三只眼给撞成了散沙……
　　感觉第三只眼受到破坏的我爱罗顿时一愣！随即他朝周围看去，并没发现什么可疑的人……这是怎么回事？
　　莎琳偷笑一下，就在这时她发现了不远处的佐助正在用写轮眼拷贝他前面的一个人的动作。莎琳嘴角微微一翘，轻声道：“魔法假象……”
　　这个魔法能扭曲光线。莎琳将佐助的抄袭目标的光线给扭曲了，虽然这人看起来和平常没差别的依然在写考卷，但是他写的笔画却被改变了……而且写轮眼不是白眼，无法看穿物体，只能像普通眼睛那样接受光线反射的影像，所以写轮眼也看不穿这个法术……
　　因为这样，佐助依然浑然不觉的在拷贝着……当佐助抄袭完后一看考卷，脸上不由得出现了一个‘囧’字+满头大汗，因为他发现抄来的答案全都是‘大白痴，笨蛋，呆子……’的写满了整个考卷……
　　看着佐助的表情，莎琳差点就要在这考场上笑出声了，拼命忍住想狂笑的冲动，继续寻找接下来的目标……她放弃了恶搞宁次的打算，因为那种透视眼她还想不出有什么阻止的办法……
　　莎琳看了看自己的队友，源多正在发愁，的确他的能力不适合作弊……而千丽则能通过感受空气中的水分的震动来感觉别人的笔画……
　　没想到千丽蛮强的嘛……她有办法就好了，源多倒是不用理他，以他的性格是绝对不可能在最后一题放弃的。
　　好了，继续玩吧……莎琳想着看了看周围，看到没有人注意她是，双手迅速变换了几个印，轻声道：“通灵之术。”
　　下一秒，莎琳的桌上随着几丝细烟出现了几只食虫虻，它们是希利苏斯常见的昆虫。
　　（食虫虻是如蚊子般的小虫，但它们不吸血，而是捕食别的昆虫为生）
　　记得志乃是用苍蝇来侦查的吧……莎琳嘿嘿一笑，食虫虻们一闪身向屋子里四散开来，它们的目标当然是志乃的苍蝇了……
　　与此同时，莎琳抬头看了看天花板，很快就发现了天天的几面镜子，迅速聚集魔法能量，这时她忽然发现眼前的桌子瞬间出现了一个物体，仔细一看，原来是悠羽的燕子五月……
　　“别捣乱了，悠羽让我告诉你……”说完五月就一个闪身不见了。
　　莎琳愣了下，朝悠羽那边看去，只见悠羽正一脸鄙视的看着她……
　　呃，她不是在睡觉么？嘛，算了……休息一下好了，看了看时间后，莎琳便倒头大睡了起来……不过再睡之前，她偷偷的施展了个魔法……
　　很快的，四十五分钟到了，莎琳也很定时的起了来。这时伊比喜也开始公布了第十题，就像原著一样，很多呆子都放弃了考试退场了，期间莎琳看了看她的队友，千丽是一脸无所谓的表情，源多像鸣人那样很焦急的样子，不过明显没有放弃的打算。
　　然后鸣人施展了‘鼓舞’技能，很多人都安定了下来。伊比喜看了看再逼下去也没效果时，便宣布全体通关……屋子里最后留下的有81人，比原著多了三人，这让莎琳有些意外，还以为因为她和悠羽的关系会多出六人呢……
　　随后在伊比喜解释完后，红豆闪亮登场，经过一番说明后，大家解散，过后又到死亡森林外集合了起来，随后红豆又开始了那漫长的说明……期间鸣人又在施展嘲讽，结果被红豆划破了脸，接着莎琳和悠羽都注意到了大蛇丸假扮的那个草忍……
　　看来暗部的确和原著里一样那么无能呢……即使提前知道情报也会疏忽掉。难怪卡卡西会退出暗部。
　　看来接下来得小心一点了，绝对不能和他对上。不过由于看过原著，所以莎琳和悠羽都很清楚大蛇丸的行动轨迹，应该没事的才对……
　　虽然这样，悠羽和莎琳还是互相施展了一个忍术和法术，这让她们遇到危险时能立刻通知对方，虽然两人一起上也没什么可能打得过大蛇丸，不过至少能增加逃命的机会……
　　在一切都准备就绪后，莎琳的小队拿到了地之卷轴。卷轴当然是由莎琳拿着，随后三人便在在中忍考官的带领下到达了死亡森林的17号入口……
　　片刻后，在红豆的一声令下，所有忍者都冲入森林，莎琳这一队也是一样，由于没有决定谁当队长，所以两人一般平常都是跟着源多横冲直撞……但这次莎琳强烈要求两人必须跟着她走……
　　就这样，第二场考试开始了……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十二章 魔语
更新时间2011-1-7 21:59:04  字数：2494

　跳过一棵又一棵大的不像话的树，莎琳看另外两人都显得很兴奋，尤其是源多。莎琳看着他们自己也不禁有些兴奋，因为这考试的确很有趣……
　　“对了！”在跳过下一棵树后，源多突然道：“我们要不要把其他所有队伍都干掉，然后下一场考试不就只剩我们三人了么？”
　　莎琳闻言差点没从树上摔下去，没想到他居然会有这种疯子一样的想法啊……不过要是没有大蛇丸和悠羽的话，这的确是有可能的……
　　莎琳刚想说些什么时，一旁的千丽开口道：“该说你是傻还是疯呢？我真不希望你这种想法会传染给我和莎琳呢……”
　　莎琳汗了一下，刚才她的确也有这个想法……
　　“纳尼？！”源多又怒了，他刚想和千丽吵时，莎琳忽然感觉前面有动静，她马上道：“有人，隐蔽！”
　　源多闻言立即止住了刚到嘴的话，同时一个跳跃跳到了树枝的密叶里，而千丽藏在了附近的水坑里，莎琳则站在树枝上，一点也没要躲的意思……
　　因为她刚才就看到了动静的来源，前方的空地上站着三个人，他们穿着一身土色的衣服再加上氧气罩，很明显的，这三人是被鸣人他们打的那几个擅长分身的龙套……记得他们的是天之卷吧，运气不错呢……
　　莎琳拔起了脚边的一根树枝，同时聚集起魔法能量，在下一秒便出现在了三人的面前。三人顿时一惊，刚想干什么时，莎琳已经迅速的用树枝对三人挥去，同时道：“顺劈斩……”
　　莎琳的力量不小，虽然她平时是像个法师，但肉搏方面也是战士级别的，而那三人又不是耐打型的人，就这样，三人没有悬念的被树枝一下打飞，狠狠的撞在了不远处的树上，晕了过去……
　　“解决了~”莎琳拍了拍手道：“源多，把他们的卷轴找出来吧。”
　　“什么嘛，那么简单就搞定了，一点意思都没有啊……”源多很不爽的从密叶里跳了出来，一边抱怨一边走到晕倒的三人身旁翻了起来。半响后，源多翻到了天的卷轴，他更加不爽的切了一声把卷轴扔给了莎琳道：“真是的，那么快就凑齐了……真无聊呢。”
　　“真是的，你就知道玩，保留实力吧……”莎琳无奈的道，不过要是大蛇丸不在的话，她也是很想玩的……
　　“莎琳酱说的对，不在这浪费体力不是很好么？”千丽走了过来笑道：“第三场考试才是展现实力的考试啊……”
　　“说的也是……”源多抓了抓头发道：“那么快点去塔那边吧，不过路上遇到人还是得停下来，干的掉的全干掉！”
　　“就这样吧。”莎琳一耸肩道，随即千丽也点了点头，三人达成意见后再度开始了快速移动。
　　就这样，莎琳等三人在晚上时分已经快接近塔楼了，一路上也没碰到很多人，也就是挂掉了一队带着木叶标记的龙套，把他们的地卷轴给抢了……
　　“哦~~”在跳过下一根树枝后，源多指了指远处道：“看啊，快到塔了呢，不知道抢了三个卷轴的我们会不会得到更高的分数呢？”
　　“这考试哪有记分啊，你这大笨蛋……”千丽笑道，同时看了看莎琳道：“莎琳，你刚好像一直心不在焉，怎么了？”
　　“嗯……”莎琳闻言看了看天空，心想到时候了呢……该执行计划了。想着，莎琳便道：“我还有些事情要办，你们先去塔的门口等我吧，很快就会回来的！”
　　“……哎？”两人愣了愣，刚想说什么时，却发现莎琳的身影已经消失了……
　　“她……没问题吧？”千丽看着莎琳消失的地方喃喃着……
　　另一边，莎琳在树林里飞快的跑着，其实她跑起来要比在树上忍者跳要快得多了，不过在别人面前又不好展现……
　　刚才莎琳看了看时间，现在大蛇丸应该已经袭击完佐助，跑去和红豆重逢了，而佐助和鸣人现在在昏迷状态，而那三个音忍则在附近等待凌晨攻击佐助。
　　嘿嘿，大蛇丸，你太浪费人才了，那三人是很不错的部下呢……怎么能说是炮灰呢？再说那个叫金的女孩也很漂亮啊……你不要的话，通通送我好了！
　　在第一场考试时，莎琳就给他们施加了追踪魔法，并不怕找不到他们。不过，得快点呢……
　　想到这，莎琳低声道：“疾跑！”
　　话音落下，莎琳的身影瞬间如同闪电般在森林中疾驰而去……
　　不久后……
　　小樱正在树下照顾着昏迷的佐助和鸣人。在附近的树丛里，三名音忍正在准备出击，但在此时，一阵萝莉声忽然回响在他们的脑袋里，这个声音似乎环绕着一种特别的能量，充满着诱惑……“这样真的好吗？”
　　三人顿时一惊，立刻向周围看去，把脑袋包的像个木乃伊的托斯大声道：“什么人？！”
　　但那个声音没理会托斯的问答，而是继续道：“不要为大蛇丸服务了，你们不会得到力量的……”
　　三人听到大蛇丸名字顿时一愣，衣服有三个死字的萨克大喊道：“你到底在哪？别躲躲藏藏的快出来！”
　　“他只是拿你们当炮灰而已，你们只是大蛇丸让佐助成长的肥料，用完了，你们就可以去死了。”
　　三人闻言再度一愣，不再说话了，并且都一副疑惑的样子……应该是在回想大蛇丸命令他们的场景吧。
　　嘿嘿，动摇了吧，莎琳心理乐了下，随之继续道：“想要获得力量的话，就离开大蛇丸，别再为他服务了……不然你们只会像最可怜的棋子那样被抛弃，被丢到垃圾桶里等着被细菌分解……”
　　“果然是这样……”托斯略有所思的喃喃着，萨克依然沉默着，这时，叫金的女孩开口了：“你到底是什么人？为什么……”
　　莎琳心理再度一乐，看他们那么容易动摇的样子就表示他们对大蛇丸的忠诚度很低，这样一来就更好掌握了……
　　想着，莎琳继续道：“想要获得答案和真正的力量的话就别再为大蛇丸工作，在第二场考试预选结束后，你们会得到进一步的指示的……就说到这里，我走啦~”
　　声音停止了，剩下的只有略有所思的三名音忍……虽然他们还不知道声音的源头是谁，但是他们已经知道，为大蛇丸服务的确是个愚蠢的举动……
　　另一边，莎琳在森林里快速的跑着，同时回想着刚的事情……看来刚才的话很有效果呢，看那三音忍最后的样子就基本已经代表成功了。虽然莎琳还想再忽悠多几句来着，不过就在刚刚她接到了悠羽的信号。
　　悠羽遇到危险了……这个地方能让悠羽危险只有两个，一个是大蛇丸，还有一个就是我爱罗的沙之守鹤……很明显后者不太可能，就算我爱罗真和悠羽干上了，悠羽也能在他爆守鹤之前搞定他，那么只有一个原因了……
　　大蛇丸！
　　虽然她们的实力已经勉强打得过一些优秀的上忍了，但和大蛇丸打明显是找死的行为，不过，至少有逃掉的机会吧……莎琳想着加快了速度，直朝悠羽的所在冲去……
　　悠羽，要活下来啊！
　　&lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十三章 开启的神殿之门
更新时间2011-1-8 14:47:24  字数：2891

　在一个林间的空地里，悠羽正跟三名暗部一起和大蛇丸大眼瞪小眼……就在不久前，她和队友碰到了大蛇丸在这和暗部战斗，而就在悠羽想跑时却发现队友被大蛇丸的杀气震撼住了，她又因为一个不小心被大蛇丸给发现了，无奈之下只能参与到战斗中去，虽然给莎琳发了求救信息，但她还是想在莎琳到达之前成功施展召唤，这样就不会把莎琳卷入危险之中了……
　　悠羽想着打开了先前准备的卷轴，同时咬破了手指在上面长长的划出了一道血印，然后迅速的将卷轴卷了起来对三名暗部道：“我要召唤最强的通灵兽！帮我挡住他十分钟！”
　　“无论你有什么花招都是白费功夫。”大蛇丸一脸阴笑的看着他面前的小萝莉悠羽和三名暗部，随即一抬手道：“潜影蛇手！”
　　四条棕蛇随着话音从大蛇丸袖子里冲出，其中一个暗部见状立刻双手迅速结印道：“火遁，豪火球之术！”而这边悠羽拿好卷轴变换了几个印又将卷轴按在地面上道：“忍法通灵！六台柱之术！”话音落下，悠羽身边的土地升起了六根图腾柱……
　　超大号火球直接命中大蛇丸，将周围都烧的噼啪作响，但那四条棕蛇依旧速度不减的咬住了喷火球的暗部，同时一下将他拉进了火焰里，其余一名暗部立刻双手变化道：“水遁……”
　　话音未落，只听火焰里再度传来一阵声音：“潜影蛇手！”下一瞬间，八条棕蛇直从火焰中射出，将其余两名暗部直接咬住拉进了火焰里，暗部的惨叫声顿时从火焰里传出……
　　半响后，火焰逐渐熄灭，大蛇丸身影逐渐展现，他的脚边则是三个已经不知是死是活倒在地上的暗部。大蛇丸此时正一脸阴险的看着悠羽和她身边的六根图腾道：“小鬼，你在玩什么把戏呢？你是下忍吧？”
　　悠羽没有理会大蛇丸，依然面无表情的在专心的聚集查克拉，嘴中也在念念有词……虽然表面上毫不在乎，但她心里却已经直冒冷汗，这时的她根本和鱼肉没任何差别……
　　大蛇丸看着悠羽可爱的脸庞再度阴险一笑道：“你要干什么都迟了！”就在他要动手时，天空中忽然传来一阵萝莉声……
　　“残破的远古墙壁之后的神殿啊……”
　　“那里是温暖安稳的神之家，也是冰冷黑暗的不幸深渊……”
　　“千年的封印啊，以『闪电之心』克苏恩之名，命你再次开启！”
　　“让甲虫之锣的声音回荡在这个世界上，让所有听到它的人都感到生命的绝望和无奈！”
　　“出现吧，吾之卫士，让吾之敌在扭曲虚空中后悔自己的愚蠢吧！通灵之术！”
　　大蛇丸一惊，在停下了脚步的同时双眼迅速的在天空中寻找着声音主人，但却一无所获……而在一旁的悠羽也是一愣，心理疑惑道：……莎琳？她来到这里了？刚才的是魔法咒文么？
　　就在两人都疑惑时，四个巨大的黑色身影忽然从天而降，直朝大蛇丸砸去，大蛇丸见状顿时眉头一紧，立刻一个大跳跃跳到后方远处的地面上去，在下一秒，四个黑色的身影已经落在了地面上，大地猛烈的震动起来，无数的烟尘也洒向了天空……
　　悠羽看着眼前的场景正在发愣，就在这时她突然感觉自己被拍了一下，悠羽一惊，转头一看，只见莎琳正笑嘻嘻的看着她……
　　“莎琳？刚才是你弄的？”悠羽看着莎琳一脸惊讶的疑问道。
　　“恩。”莎琳笑了笑道：“终于开了神殿之门呢，以前魔法总是不够，虽然这次魔法耗光了，但以后我就能召唤神殿里的怪物了……对了，你刚好像也在干什么？”
　　“啊！”悠羽闻言再度一愣，拍了一下自己的脑袋道：“我刚在念通灵的咒文呢……结果给你这一搞忘了念到哪了……”
　　“呃……”莎琳汗了下道：“那重来吧，快点，我不认为那四个小怪能打得过大蛇丸，我已经没蓝了……”
　　“好吧……”悠羽立刻双手合十，再度施展起了六台柱之术。
　　另一边，大蛇丸一直紧紧盯着那四个黑色物体坠落的地方。半响后，烟雾已经散去，只见在四个巨大的坑陷中正站着四个有着狗的脑袋，人的身体，手持银白色的巨锤，身材有数十米高的奇怪生物……
　　它们就是阿努比斯，安其拉神殿的看门者。
　　大蛇丸从未见过这种生物，就在他观察时，其中一个阿努比斯突然发出了一阵低沉的声音……
　　“暗影箭雨。”
　　阿努比斯左手一抬，无数紫色的骷髅顿时从那黑色的大手中射出，伴随着凄厉的惨叫声朝大蛇丸袭去，大蛇丸见状立刻使劲往旁边一跳躲开了无数骷髅头，大蛇丸身后草地被骷髅头所命中片刻间就化为了大片腐烂的泥地，但这烂地却没任何臭味，就像真正的死了一般，就连微生物也抛弃了它……
　　大蛇丸神色一凝，他可从来没见过这种忍术……也许这根本不是忍术，记得上次杀掉四人众爆炸的好像也是类似这样的效果……眼前的生物只是召唤兽，那么它们的主人是谁？应该不是之前的那个小丫头……
　　就在这时，另外三个阿努比斯已经手举巨锤冲了上来，大蛇丸马上感觉到随着阿努比斯脚步所震撼的大地，大蛇丸立刻停止了思考，同时咬破手指双手合十迅速变换道：“忍法，通灵之术！”
　　话音落下。一条大的不像话的蛇从通灵的烟雾冲出，它张开大口直朝最近的一个阿努比斯咬去，同时大蛇丸双手一抬大声道：“潜影多蛇手！”
　　下一秒，大蛇已经咬在了冲在最前面的阿努比斯的腿上，与此同时，潜影多蛇手的无数条小蛇也咬在了它的头上，紧接着岩石碎裂的声音顿时传出，阿努比斯巨大的身形化成了无数碎石散落在地面上……
　　大蛇丸微微一笑，心道，看来这些东西长的吓人，但却没什么实力嘛，想着，他立刻指挥巨蛇缠上了第二个阿努比斯。而大蛇丸则看了看第三个阿努比斯，这两个阿努比斯站的位置很近，那么……刚想到这，大蛇丸的头顿时如火箭般喷出，后面还连着长的不像话的脖子，同时他张开了大嘴，从里面伸出了白森森的草薙剑刃，直朝两个阿努比斯刺去……
　　下一秒，大蛇丸吐着剑刃的头直将被巨蛇缠住的阿努比斯的身体给刺了个对穿，但大蛇丸余势丝毫未歇，又在其身后的阿努比斯的胸口也刺出了一个深洞……
　　“哼，还以为是什么了不起的东西，没想到那么弱又那么笨……”大蛇丸笑着缩回了脑袋，与此同时，两个被刺穿的阿努比斯已经化为了无数碎片轰然倒下……
　　“笨的是你吧……看不出是故意给你杀的？接下来有好戏看喽~”好听的萝莉声再度响起，大蛇丸闻言一愣，突然，最后一个阿努比斯朝大蛇丸猛的冲了上去……
　　“已经剩最后一个垃圾了么？”大蛇丸见状冷笑一下，立刻指挥巨蛇朝阿努比斯冲上去，就当他以为这个也会被蛇立刻缠住时，阿努比斯突然很敏捷的一挥巨锤，瞬间便将巨蛇的头给砸成了肉酱……
　　大蛇丸见状眉头一皱，心道：这玩意速度怎么快了很多的样子？但还没等他要反应，凄厉的惨叫声再度传来，漫天的紫色骷髅头瞬间淹没了大蛇丸……
　　这是阿努比斯发动的第二个暗影箭雨，它看着大片的腐地寻找着大蛇丸的身影，而下一秒，无数小蛇顿时从它的脚下的土地冲出，片刻便将阿努比斯那巨大的身形给完全缠住，与此同时大蛇丸阴笑的声音也从土里传了出来……“看来垃圾最终还是垃……”
　　没等大蛇丸说完，阿努比斯的身上突然长出了无数黑色尖刺，由于这些刺末端很粗，那些小蛇又很细，所以毫无悬念的所有小蛇都被瞬间刺穿后断掉，七零八落的掉在了地面上……
　　与此同时，阿努比斯突然猛的一踩地面，一阵耀眼的银蓝色电光围绕它的脚底扩散开来，大地再度剧烈的颤抖起来，躲在地底下的大蛇丸顿时感到不妙，立刻脱离了地面后跳到了远方……
　　“别看不起人了！”大蛇丸似乎怒了，他一伸脑袋，再度吐着剑刃朝阿努比斯冲去，阿努比斯见状立刻一侧身想闪过，但大蛇丸的速度更快，虽然没有命中心脏部位，但阿努比斯的肩膀还是被大蛇丸刺了成了碎片……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十四章 森林结束
更新时间2011-1-9 15:19:34  字数：2580

　“呜……”阿努比斯低沉的呻吟着，就在大蛇丸以为解决了时，他突然惊讶的发现阿努比斯肩膀被破坏的部分居然在逐渐恢复，不久后便完好如初，根本看不出被破坏的痕迹……
　　“这真是趣……我越来越想看看它的主人是谁了呢……”大蛇丸看着眼前的阿努比斯阴笑着，随之双手合十，似乎正要准备释放什么术……
　　另一边……
　　莎琳看着悠羽，有些焦急的道：“还没好么？”他就在刚才召唤出阿努比斯之后便施展了一个法术，使得大蛇丸无法看到她和悠羽这边，不过这个法术是以阿努比斯的生命维持的，也就是说阿努比斯一旦阵亡，那大蛇丸就会立刻发现这里……
　　刚才阿努比斯前面能和大蛇丸打几下都是因为大蛇丸不了解它，所以才不敢轻举妄动。而且再说它的招数不都被大蛇丸轻松躲开了么……如果再这样下去，阿努比斯肯定撑不了多久，现在只能看悠羽了。
　　悠羽看了看莎琳撇撇嘴道：“还要一分钟呢……再说刚刚只过了九分钟而已，而且你招的那个蛮厉害的嘛，招数还真多……要不我不用招了吧，说实在的我不想用这个。”
　　“拜托……”莎琳无奈的看着悠羽道：“它就四招而已，暗影箭雨，荆棘术，雷霆一击，回春术，大蛇丸现在都看过了，肯定很快就想出对策来了，我都说了我已经没魔力了，就算有魔力招不出比这更强的了……再这样下去的话……”
　　莎琳的话音刚落，远处就传来了一阵轰鸣的倒塌声，呃……看来阿努比斯完蛋了……而这时，悠羽突然道：“好了！你快离开这先！”
　　这一边，大蛇丸看着倒下的阿努比斯微微一笑，在干掉它的同时大蛇丸就已经察觉到了附近有两个气息，果然它干掉的话它的主人就会现身了啊。就在这时，大蛇丸感觉远处突然闪起一阵亮光，他立刻转头一看，只见一只巨大的凤凰突然出现在那里！凤凰一展巨大的火翼，带着大地的震动与无比的热浪！与此同时，周围回响起了惊天动地的凤鸣……
　　大蛇丸的脸顿时囧了，他心道：刚才本来只是想和红豆还有那些暗部玩玩而已，怎么就惹上了那么多变态通灵兽，而且这凤凰看起来比刚的狗头人好像还要强上几百倍的样子……要是在这里用禁术或者拿全力和他们拼那就太划不来了，而且远处似乎来了木叶的援军……
　　还是先撤退吧……
　　想着，大蛇丸立刻一个闪身朝身后的树林遁逃而去……
　　另一边，凤凰一脸疑惑的看着她下方的小萝莉道：“没想到小悠羽这么快就能召唤我们凤凰了……蛮厉害的嘛，不过你能不能告诉我叫我来到底干嘛？”
　　“呃……”悠羽有些无奈的抓了抓头发道：“你刚出来就把对方吓跑了……”
　　“……”凤凰无语了，一人一凤就这样对看了半响后，凤凰终于开口了：“那既然没什么事，我就先回去了啊……”
　　“……恩。”
　　凤凰点点头后便化为漫天的火光消失了……悠羽看到凤凰离开，双手迅速变换了几个印道：“开！”碰的一声，图腾伴随着烟雾消失了……
　　就在这时，莎琳迅速的冲了上来一把抱住了悠羽道：“哇塞，你招的那个真厉害啊，大蛇丸都被吓跑了……”
　　“好啦……”悠羽使劲挣开了莎琳道：“快走吧，待会他要是改变主意那可不是好玩的。”悠羽的声音似乎含着一丝的虚弱……
　　“恩，那我先走了，我的队友估计等不及了呢……在塔那里见。”莎琳说完便转身朝树林里冲去，一下便不见人影了。
　　“真是的……”悠羽看着莎琳消失的身影苦笑了一下，随后转身朝队友的方向跳去……
　　……………………
　　莎琳在森林里飞奔着，以最快的速度朝塔里前进，虽然她已经没魔了，不过魔力并不像查克拉那样和体力对等，所以不会对她平时活动或者施展非魔法的能力造成什么影响。
　　现在神殿的门已经开了，虽然还没用过无疤者，不过已经能召唤神殿里的生物了呢……这样一来，离目标就更近一步了……刚才全程莎琳都很注意没被大蛇丸发现，所以大蛇丸现在应该还不知道那几个阿努比斯是她召的，不过刚才悠羽的样子看起来有点怪怪的，没问题吧……等集合时再问问她好了。
　　不就后，莎琳便和两个队友会合了，在听源多的一番抱怨后，三人一同进入了塔内，在打开两个卷轴后一个不认识的中忍出现了，似乎是源多他们以前在学校的老师，在听他一番唠叨后，三人进入了塔内的休息区……
　　进屋后莎琳发现这里来的人不多，不过牙那一组已经在这里了，我爱罗那一组好像在别的房间……
　　就在莎琳以为要无聊的等上几天时，门突然开了，进来的赫然是悠羽那一组！莎琳刚想说什么时，悠羽突然叫了一声：“小田田~~~”随即朝雏田冲了过去，一把抱住了雏田……同时道：“恩~~还是好香~~”
　　雏田脸顿时红了，一旁的几位也尴尬的咳了咳，只有莎琳两眼泪汪汪的指着悠羽道：“你你你明明已经有我了，居然还和雏田……”
　　旁边几人脑袋上都出现了一大滴汗，只有千丽捂着嘴一脸坏笑的看着莎琳道：“没想到你还有这种兴趣呢……”
　　周围响起了一阵笑声，气氛似乎已经轻松了很多……就在这时，音忍的那个小队也开门进来了，与原著不同的是，萨克没受伤，三人在略有所思的看了莎琳一眼后便走到别的房间去了……
　　%%%%%%%%%%%%
　　五天的时间很快就过去了，第二场考试也结束了，与原著不同的是音忍并没袭击佐助，因此佐助的咒印没爆发过，鸣人的小队到达的时间也比原来要快的多。
　　不过大蛇丸好像没理会这件事，估计和他被凤凰吓跑有点关系……
　　最后大家集合在了高塔下的大厅里，包括三代和各个上忍们都聚集在了这里，包括莎琳小队的导师多本木，现在这有二十七位考生，比原著多出了两队，很明显多的就是莎琳和悠羽的队伍。兜就像原来那样装模作样的放弃了比赛。
　　期间莎琳发现了悠羽的身体有些不适的样子，悠羽说那是召唤凤凰的反效果，不过由于召出来后连三十秒都不到就让凤凰回去了，所以也没什么大碍。
　　接下来，在三代和疾风讲完单挑规则后，那个分配名字的电子显示板开始动了起来……
　　莎琳微微一笑，不知道她会遇上什么样的对手，虽然魔力恢复了一些，只能放些初级魔法，不过像类似战士和盗贼的肉搏技能她可是完全能用的，不管是谁，遇上她和悠羽那可真是倒霉呢……
　　就在莎琳想着时，显示板已经停了下来……上面就和原著一样，写着佐助对那个兜的队友……
　　啊~这个很没意思呢……莎琳打了个大大的哈欠后便走上了一旁的高台上和悠羽聊天去了……
　　似乎是因为佐助没爆过咒印的关系，他的体力和精神都非常好，两三下就把那个龙套搞定了，不像原著那样赢的很艰难……
　　而接下来还是志乃VS萨克，似乎因为某种关系，萨克强了很多，虽然还是输了，但志乃也是惨胜……
　　接下来是勘九郎对兜队伍里的另外一个龙套，就是那个什么三角……没有悬念的，他被勘九郎秒杀了，然后是小樱对井野，她们两个还是老样子，两败俱伤……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十五章 水与胶的疑惑
更新时间2011-1-10 21:00:54  字数：2721

　就当莎琳以为接下来是天天VS手菊时，意外发生了，显示板上赫然显示着恒井千丽VS手菊……莎琳一看顿时来了兴趣，她平常很少见千丽展示实力的，只知道她擅长用水和胶的能力还有查克拉特别多，不知道她面对手菊能到什么地步呢……
　　源多看到了牌子后立刻对千丽大喊道：“哦~~~轮到你了！搞死那个沙之国的笨蛋！千丽！”
　　千丽微微一笑，漫天水滴围绕着她转了起来，下一秒，千丽的身影出现在了场地中。这个出场蛮帅的嘛……莎琳想着时，手菊也到了场地中间。
　　月光疾风看了看两人后道：“准备好了吧，可以开始了。”
　　“哼，”手菊看着千丽轻蔑道：“事先声明，我只要一攻击你就完了，想在我面前耍酷你还早100年呢！”
　　“哦~”千丽学着手菊的样子笑道：“原来你比我老了100岁啊，那你应该在棺材里吧，离家出走可是不对的哦~要不要我送你回去？”
　　“你……！”手菊一听就怒了，正准备拿扇子时，千丽已经双手合十笑道：“那种玩意没用的~水分身之术！”
　　下一秒，千丽的身边瞬间凝聚出了两个千丽朝手菊冲了过去，手菊见状立刻拿起扇子猛的一扇，一阵狂风刮起，顿时将千丽的两个水分身给吹散成无数滴水洒落在周围，但这时手菊突然发现千丽的真身已经不见了……
　　就在手菊疑惑时，千丽的身影忽然在手菊身旁的一小滩水中立起，朝手菊一拳挥了过去，同时道：“在这呢，欧巴桑！”
　　手菊一惊，立即合起扇子抵挡，下一刻，千丽的小拳头打在了铁制的扇子外壳上居然发出了沉重的金属撞击声，而千丽这时嘴角微微扬起，随即一个大后跳和手菊拉开了距离，开始和手菊大眼瞪小眼……
　　手菊看着千丽那一脸嬉笑的样子顿时满腔怒火，她大叫了一声：“可恶！三星！”接着她一举扇子想释放忍术，但愣是没了下一步动作……因为手菊刚刚发现，扇子根本打不开……这让她不由得对千丽道：“你刚做了什么？为什么……”
　　“嘿嘿~打不开吗？笨蛋欧巴桑，尽量去苦恼吧，我偏不告诉你为什么~”千丽依然嬉笑着，同时双手合十迅速变化道：“你就要完蛋了呢~”
　　台上莎琳汗颜的看着千丽，她的嘲讽技术还真不是一般的好，手菊开始就被她挑衅的乱了阵脚，手菊打不开扇子的原因也是因为她刚的那一拳往扇子上粘上了某种黏胶吧……真看不出，她居然有这种实力……
　　这时，千丽已经结好了印，同时大声道：“水遁！千雨杀灭！”
　　下一秒，千丽身边空气中的水分瞬间凝聚成了无数飞针如同下雨般朝手菊袭去，手菊立刻一个跳跃躲开了水针，没打中目标的水针竟然在地面刺出了无数小孔……
　　而就在这时，千丽已经结好了下一个印，看着还未落地的手菊笑道：“水是美女的坟墓，可惜你只是个欧巴桑，所以用泥来当坟墓就行了！”千丽猛的把手往地上一拍同时道：“胶遁秘术，胶墓泥地！”
　　下一秒，手菊下面的地面顿时开始融化，片刻后便成了一大块由黏糊的白色凝胶组成的地面……
　　那边的勘九郎一看急了，大叫道：“手菊！”其他人也露出了一副惊讶的表情，他们似乎没想到那个打扮奇怪的小女孩居然那么快就解决了砂之国的第二人……
　　手菊看着身下满地的凝胶一咬牙，猛的用力一扯扇子，在周围众人的惊讶之下她居然把扇子扯了开来！随即手菊立刻朝地面猛的一扇，整个人顿时朝空中飞去，在千钧一发之际飞离了凝胶的沼泽，落在了不远处的地面上……
　　千丽看着手菊，有些不相信的道：“居然有力量扯开我的黏胶……怎么可能……”
　　手菊冷哼一声道：“现在该我了！”说着，手菊举扇子连续扇了起来道：“忍法！镰鼬！”
　　随着话音，一股强烈的旋风顿时向千丽袭去！千丽一看不妙，立刻双手合十迅速结印，手菊一看大声道：“没用的！”接着她猛的一扇扇子，旋风的速度顿时快了一倍，直接将还没结完印的千丽卷上了空中，被困在旋风中的千丽身上逐渐出现了数道刀砍般的痕迹……
　　半响后，旋风停止了，千丽的身体重重的摔在了手菊的扇子上端……
　　“哼，只不过是个说大话的废物！”手菊说着一甩扇子，千丽的身体就这样被抛了出去……
　　台上的源多一看就怒了，他刚想冲上去，结果被莎琳拉住了，他疑惑的道：“为什么阻止我？千丽被那个女人……”
　　莎琳笑着道：“你等下就知道了。”
　　就在这时，千丽被抛出去的身体碰撞道地面后顿时化成了一滩水！替身术？不单是手菊，连台上大多数下忍都是一脸惊讶的表情……
　　就在众人都惊讶时，一阵笑声从千丽之前制造的凝胶泥地里传了出来，与此同时，千丽的身影也逐渐从里面立了出来。千丽看着手菊那一脸惊讶的表情得意一笑道：“这次就破例告诉你好了，在你扯开扇子之后我就立刻制造了一个水分身后躲进了这里面，怎么样，怕了吧？欧巴桑~”
　　手菊闻言再度怒了，她迅速的举起扇子猛的一扇道：“风遁，大突破！”话音落下，一阵咆哮的狂风向千丽袭去。
　　千丽看着狂风只是微微一笑，随即双手一合大声道：“土遁，泥石流！”
　　随着话音，千丽脚下周围的白色凝胶顿时变成了泥土的颜色同时在她面前聚集了起来，瞬间便形成了一个泥浆大浪，直接挡住了大突破的狂风同时朝手菊拍去……
　　如果说刚才只是下忍惊讶的话，现在就连上忍们都因为千丽所惊讶了，他们没想到这个小女孩不单掌握了两种性质变化，还能释放那么大型的忍术……一般的下忍根本就不可能办到的。
　　这边，手菊看着拍来的泥浆巨浪几乎就是想要放弃了，但她在想到千丽那得意的笑脸时立刻打消了这个念头！她使劲的朝地面猛的一扇，整个人顿时朝上方飞去，但是千丽的大浪几乎覆盖了除了看台之外的整个房间，同时速度也很快，所以手菊如果要躲避大浪就必须以更快速朝上飞去，但是这样一来就势必会……撞到天花板。
　　但愤怒交加的手菊似乎没注意到这点，下一秒，只听‘咚！’的一声，手菊的头撞在了天花板的石壁上，手菊也顿时晕了过去往下摔落，但由于下面都是泥浆，所以她并没摔成肉酱，反而捡回了一条命……
　　疾风看了看手菊后，顿时道：“胜者……恒井千丽！”
　　“哦呵呵呵~~”千丽听到后做出了女王三段笑道：“和我战斗真是你今生最大的错误呢~”说完她便单手做印让全场的泥浆都缩回了地面的石板缝隙里，同时一个翻身跳回了台上，对源多和莎琳一比大拇指道：“怎么样~”
　　“不错嘛~千丽。”莎琳笑了笑道，其实她真没想到千丽居然有这种实力，而且刚看起来她还没出全力……她要是在动画里出场的话，那木叶最强下忍的称号恐怕就不是宁次的了，而且最后她居然是把对方嘲讽到输的……
　　“哦~~~~太棒了！”源多兴奋的大喊道：“真希望快点轮到我呢！”
　　“别太得意了哦。”多本木拍了拍千丽道：“不过你的成长的确令人欣慰，但是你说的那些话也太毒了吧……”
　　“嘿嘿~”千丽很可爱的一吐舌头道：“要不是她开始那么嚣张的样子，我也不会这样。”
　　接下来，莎琳和千丽闲聊了起来，期间莎琳发现注意千丽的人变多了，其中也包括了我爱罗和宁次……不久后，显示牌又开始动了，就当莎琳以为应该是鹿丸VS那个音忍叫金的女的时，显示板停止了，而上面显示的是……
　　雨月莎琳VS日向悠羽……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十六章 奔走在异界的萝莉之对决
更新时间2011-1-11 22:05:38  字数：2800

　“呃……”莎琳看到显示板后，立刻把目光转向了悠羽，和对方也刚好看向这边……
　　悠羽酱，我们终于要认真的打一场了呢，虽然以前打过，不过都只算是比试……莎琳微微一笑，悠羽虽然现在的身体状况不太好，不过莎琳也是因为开启了神殿之门，这近乎空魔的状态特别长，这样也公平了。而且这场比赛……
　　算是命运的安排吧……莎琳看着悠羽，同样的想法让两人同时一点头，跳到了场地中心。
　　“不要留手哦~”莎琳看着悠羽笑道。
　　悠羽闻言也回笑道：“你也一样。”
　　疾风看了看两人后说道：“那么……第六回预选，开始。”
　　悠羽双手合十迅速的变化的几个印道：“水遁，水蛟弹之术！”悠羽猛的一拍地面，地面上的水分顿时凝聚成了一个大白鲨状朝莎琳冲去，而莎琳则小声道：“阴影步伐。”
　　下一秒，莎琳瞬间出现在悠羽身后，同时朝悠羽的后脑勺一拳挥去。但此时悠羽已经结好了下一个印，一个好听的萝莉声也响了起来……
　　“忍法，地藏针！”
　　在这个声音出现的同时，悠羽的头发片刻之间就变成了刺猬状包住了她全身，但莎琳并未止住拳头，而是加大了出拳的力度大声道：“致死打击！”
　　随着一声闷响，莎琳包含着强大力量的小拳头顿时把包成刺球的悠羽一下击飞了出去，砸进了后方的墙壁里，激起了漫天的烟尘……
　　周围所有人都在紧张的看着，这两个小丫头刚的战斗简直就是上忍级别的，不管是速度，力量，或者忍术……
　　莎琳紧紧的盯着烟尘的中心，突然！好听的萝莉声从烟雾里响了起来：“冰遁，黑龙暴风雪！”
　　下一刻，一条巨大的黑龙咆哮着带着狂风破开了烟尘朝莎琳袭去，莎琳立刻朝右方十米处用出了闪现术躲开黑龙，咆哮的黑龙顿时莎琳身后的墙壁轰出了一个大洞……而就在这时，莎琳忽然感觉身后一阵旋风，她赶紧一弓身，同时转头向上看去，只见悠羽拿着螺旋丸的身影从她身上方飘逸的飞过……悠羽见一击不中，便迅速的几个翻转后落在了不远处。
　　屋子里的所有上忍都吃了一惊，包括三代在内。虽然他们都知道悠羽时自来也的徒弟，但没有任何人想到这个小鬼能练成如此高难度的忍术……
　　这种号称天才忍者四代所开发的忍术……螺旋丸，还是在那么高速移动的情况下使用的，而且她的对战者也很不简单，居然能在这一瞬间躲开这种攻击，这两人，真的是下忍么……
　　这边，莎琳擦了擦汗……差点就中招了，她还是那么快呢……莎琳看着刚落地的悠羽，一抬手道：“奥术飞弹！”
　　莎琳一发力，无数蓝白色的小光球从手心飞出朝悠羽袭去，悠羽立刻双手合十迅速结印道：“忍法，乱狮子发之术！”
　　悠羽的头再度变成了刺猬，同时挡开了奥术飞弹朝莎琳直冲而去，而莎琳则道：“闪避术。”
　　话音落下，莎琳的身影顿时变得模糊不清同时朝悠羽迅速冲去，悠羽见状立刻控制头发缠向莎琳，但另悠羽惊讶的是居然没一下命中目标，而莎琳看起来依然一只在保持着直线冲锋并没有躲避……
　　看着冲到眼前的莎琳，悠羽知道不能再这样下去了，她立刻解除了狮子乱发，瞬间使出落樱云舞出现在了远方，莎琳见状立刻改变了方向再次朝悠羽冲去，而悠羽则再次使出落樱云舞逃开……就这样，莎琳再朝悠羽冲，悠羽再逃，在持续了几次之后，莎琳模糊不清的身影已经开始恢复原状了……
　　悠羽眼睛一亮，她就在等这个时候！
　　再度使出落樱云舞，再下一刻出现在莎琳身后同时再瞬间使出螺旋丸打在了莎琳背上，就当悠羽以为赢了时，眼前的莎琳忽然‘碰’的一声消失了……
　　影分身？！悠羽顿时楞了！随即开始使劲摇起头来，不不不，她不可能会影分身的，但是记得兽族剑圣会使用镜像分身术……难道是那个？
　　就在悠羽想着时，她身后突然传来了一阵好听的萝莉声：“木叶流秘传，体术奥义……”
　　悠羽闻言顿时吓了一大跳，百忙慌张之下总算使出了落樱云舞，匆匆闪到了远方……
　　“莎琳……”悠羽转过头，只见莎琳正双手做着虎之印并且满脸遗憾的站在她原本所在的位置戳着她落樱云舞留下的残影道：“啊~~~真可惜呢，就差一毫米了，而且我瞄准的是前面……”
　　台上的大部分人后脑勺出现了一大滴汗……不少女性都脸红着转过了头去……
　　“住口！！！”悠羽头上顿时出现了无数井字标记，同时满脸通红的大吼道：“我要宰了你!!!”说着，悠羽的双手开始迅速的变换起来，同时大吼道：“火遁！火龙炎弹！”
　　悠羽猛的一喷，大片的火焰朝莎琳冲去，莎琳汗颜的看着眼前的威力几乎是平时两倍大的火焰，看来她真的把悠羽惹毛了……
　　心念一动，莎琳再次使出了暗影步伐到达了悠羽身后，悠羽马上惊觉，她一回头顿时看见一只小手闪着白光朝她的脸快速抓来，刚想使用落樱云舞，忽然感觉周围一阵天旋地转，视线水平面低了很多，好像自己变矮了一样，而且必须用四肢才能支撑体重，悠羽再看向莎琳，只见她比自己高了许多倍……
　　这个……难道是……变羊术！悠羽顿时傻了，不单是悠羽，周围的几乎所有人甚至包括三代都张大了嘴巴的看着变成小绵羊的悠羽……这到底是什么忍术啊，难道是传说中的自来也的绝招，蛙变之术的改造版羊变之术？这小丫头居然会这种招数……
　　“嘿嘿~冷静点了吧~”莎琳走到绵羊悠羽面前蹲下，右手托腮，左手戳着悠羽的那一身绒毛笑道：“大部分无弹道法术在这个世界似乎没办法隔空施展，估计是世界包含的元素不同的关系吧……不过要是给我摸到的话，就是这个下场哦~”
　　“咩……”悠羽被戳的很不舒服，两眼死死的瞪着莎琳，似乎在表示抗议……
　　莎琳无视了悠羽的抗议，继续边戳着悠羽边笑道：“那么，你认输吗？先告诉你哦，这可不是游戏，你就算被变羊了，生命值也没有恢复的。”
　　“咩！”绵羊悠羽很坚决的摇了摇头。
　　“是吗？那没有办法了呢……”莎琳一把抱住悠羽同时将她转了过来，随即手做虎之印道：“看来你还是得再来一次木叶流秘传，体术奥义……”
　　“咩咩咩！！！”悠羽惊恐的大叫着，但莎琳却完全无视，就在莎琳的手离她只有一厘米时，悠羽突然爆出了一股强大的查克拉，这股力量顿时一下把莎琳给吹退了，同时悠羽也恢复了原状……
　　悠羽发现恢复了后立刻几个起落跳到远处，擦了擦冷汗道：“呼……好险啊……”
　　“切……”莎琳看着悠羽不满的道：“你刚把第五门开了吧？变羊术只是个以奥术能量制造一层轻薄假象的法术，爆发一下果然就能破掉呢……就差那么一点了真可惜~”
　　“莎琳……”悠羽看着莎琳，她已经怒到了极点……
　　莎琳刚想说什么时，悠羽的身影已经瞬间出现在她面前。悠羽双手一伸抓住了莎琳的衣服，同时右脚一蹬又踢在了她肚子上，莎琳顿时被悠羽这一下笔直的踹上了高空……
　　不过悠羽的攻击还没完！她在下一秒使出了落樱云舞，出现在飞在高空的莎琳上方，她大声道：“莎琳！你做好觉悟了吧！影分身之术！”说着，悠羽分出了一个影分身，然后两个悠羽将四只手和在了一起。顿时，四周的空气急速流动了起来，片刻后偶，一个查克拉球缓缓出现在悠羽的四只手中间，并慢慢变大，球中间的查克拉不规则的选择着……
　　莎琳此时已经知道悠羽要放什么招了，但她还是一副从容的表情转头看了看悠羽……
　　&lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十七章 预选结束
更新时间2011-1-12 21:50:31  字数：2712

　悠羽见状更怒了，她一咬牙，使劲控制着查克拉，在下一瞬间，悠羽四只手中的螺旋丸变得比篮球还要大一圈，与此同时，两个悠羽顿时成并排状，右边的悠羽用左手，左边的悠羽用右手，两人合力控制着这巨大的螺旋丸。并同时大喊一声：“看招！大玉螺旋丸！”
　　下一秒，大玉螺旋丸赫然命中了莎琳，而此时莎琳微微一笑道：“盾墙~”
　　再下一秒，莎琳顿时被这一击狠狠的旋转着砸进了地里，激起的漫天烟尘，整个屋子都剧烈的颤抖了起来……悠羽一个翻转落在了灰尘之外，她有点后悔的看着前方的烟尘，心想不会下手太重了吧……不过在她想起刚莎琳说的那两个字后，头上顿时多了几条黑线……
　　但其他人可不知道莎琳说的是什么意思，他们在看到悠羽使出大玉螺旋丸时就已经震惊的不行了，就在他们以为那个小丫头铁定完蛋时，烟尘散开了，眼前的一幕让所有人顿时呆了……
　　只见莎琳身影居然完好无损的站在那里，周围以她为中心扩散出一个数米深的巨大的漩涡型凹陷，说明刚刚的冲击只能以恐怖来形容……而莎琳虽然腰间的衣服被搅碎了，但是身体却是完好无损，除了因为灰尘的关系有点脏以外，可以说是一点伤也没有……
　　不顾旁人惊讶的目光，莎琳从凹陷中跳了出来看了一眼满脸惊讶的悠羽道：“真是可怕啊，开了盾墙居然还能让我稍微有点痛的感觉呢……”说着，莎琳又看了看自己的下身道：“还好裙子和内裤没弄烂……”
　　“你……”悠羽看着莎琳，满脸不可置信的道：“就算开了盾墙也会受伤吧，怎么可能一点伤都没有呢？”
　　“不好意思~”莎琳笑道：“我可不是一般的战士~盾墙经过我的锻炼，早就能吸收95%以上的伤害了。”可是冷却时间也加到了一天，持续时间也只有十秒，莎琳在心理补充了一句……
　　“……”悠羽满头黑线的无语中……
　　莎琳拍了拍身上的灰尘，对悠羽道：“继续吧，悠羽酱~”悠羽闻言也神情认真了起来，不过她感觉脑袋有点晕，可能是刚发火龙炎弹的关系……
　　可就在这时，月光疾风突然道：“我现在终止比赛，你们两人都能通过预选。”
　　“哈？！”莎琳和悠羽顿时愣了，不单是两人，其他所有人都把目光‘唰’的一下全集中在了几声身上，带满了疑惑和不解，那么精彩的比赛应该继续下去才对啊……再说预选以前可从来没有过这种事……
　　疾风看着大家的目光，咳了一下道：“这是火影大人的意思，她们两人的水平已经远超过下忍了，因此她们应该在正赛里展现实力。”疾风说着时，他身后的三代也点了点头。
　　原来如此……莎琳顿时明白了，这摆明了就是让她们两个在正赛来参观的那些大名面前表现，好让人家认为木叶的忍者有多么强大，要发任务的就赶快来发，想要攻击木叶的最好打消这个念头……
　　总之，就是拿她和悠羽来吓唬人嘛……
　　此时，悠羽松了一口气，一个翻转跳回了台上，她刚才已经开始感觉头越来越晕了，估计再打下去可不会有什么好下场，而且也不知道莎琳还会对她做出什么猥琐的举动……这种情况明显是最好的。
　　同时，莎琳也跳回到了台上，她倒是没什么消耗，继续打下去也是可以的，不过这样也不错，但是她倒没有想在正赛里展现实力的想法，因为那时大蛇丸就在一旁看吧……给他盯上那可不好玩……
　　两人聊了一下天后，忽然发现注意她们的人变多了很多，而且宁次似乎对宗家的恨意又加了一分，不过两人依然若无其事的继续看起了比赛……
　　接下来是鹿丸VS金，鹿丸还是原著一样赢了比赛，然后就有些大不相同的了……
　　值得一提的两个冤家的战斗，草本源多VS漩涡鸣人，源多用他铁遁的能力和较强的体术把鸣人揍的要多惨有多惨，结果最后源多把鸣人逼的走投无路了，鸣人开九尾外挂把他给干了……不知道什么原因，似乎大蛇丸没给鸣人下五行封印……其后莎琳还虚情假意的安慰了一下源多，话说那个外挂佬很难搞定的，尤其是源多还整天叫鸣人矮子惹怒他，那不是激他开外挂么……
　　然后是天天VS悠羽的队友，叫做久奈沫子，擅长用钢丝的的那个女生，天天还是像原著里一样那么弱，暗器什么的扔了一大堆愣是一个都没中，结果最暗器扔光被人家逼得认输了……难怪她在原著里会给手菊三招给挂了……
　　还有一场是牙对悠羽的另外一个队友，那个叫伊势极夜的没什么存在感的人，莎琳一开始还以为牙赢定了，结果那个叫极夜的实力还蛮强，开始总是用替身术和牙玩躲避战，后来还用他特殊的影分身能力乘对方不注意时把赤丸给打晕了，最后两人对拼居然搞了个两败俱伤，谁也没通过……
　　接下来就和原著一样了，其中值得一提的是宁次把雏田揍的更惨了，最后一击时悠羽都差点冲上去了……
　　预选结束后，正赛的对阵选好了，第一场依然是宁次对鸣人，第二场是莎琳对佐助，第三场是悠羽对我爱罗，第四场是千丽对鹿丸，最后一场是沫子对音忍的托斯，其他就和原著一样了……
　　这个选择让莎琳和悠羽都很意外，看来三代是有意把她们分开来，好看看她们对上其他的天才会怎么样……
　　最后，悠羽有点虚弱的离开了，莎琳期间给她施展了个回春术……貌似效果不错……随即莎琳在等人都走后走向了塔下的另外一个比较隐秘的房间……
　　打开门后，昏暗的灯光亮了起来，房间里什么东西都没有，但有着三个人的身影。
　　看着三人，莎琳微微一笑道：“都到其了呢，怎么样？现在知道了吧？”
　　莎琳眼前的三人正是那三名音忍，大蛇丸早在佐助的那场战斗后就不知道跑哪去了，所以莎琳才敢在这和他们见面。
　　“的确如你所言……”托斯走上前几步道：“大蛇丸的确是把我们当做棋子，还是最没用的那几枚。”
　　“那你的决定呢？”莎琳继续笑道。
　　托斯看了看另外两人，在两人都一点头后他则看向莎琳道：“我们不再是大蛇丸的部下了，我们愿意加入一个能让我们获得力量，也能展现力量的组织。”
　　“很好。”莎琳点了点头道：“曙光之锤就是你们以后的组织名称，蛂之国就是你们展现力量的地方。你们到那里后就能知道了……”说着，莎琳突然感觉到外面有气息，立即道：“现在离开这吧……不然的话你们会被大蛇丸当做活祭品的哦。”
　　说完后，莎琳便一个闪现消失了，三人愣了愣，随即也迅速离开了……
　　在茂密的森林间，莎琳飞快的奔跑着……
　　看来刚才蛮成功的呢……那音忍三人组莎琳已经几乎完全掌握了，最主要的是她在死亡森林时已经成功忽悠过他们，也成功影响到他们的心里，所以在这不用过多的废话就能轻易的让他们顺从了……
　　不过由于他们是忍者，没办法像普通人那样彻底的掌握和控制……不过他们原本就不是什么好人，继续慢慢忽悠下去，迟早能完全控制的。
　　莎琳想了想刚才感觉到的气息，并不像大蛇丸那种特有的蛇类气息……应该是兜，应该是来抓他们当秽土转生的材料吧，虽然莎琳有信心打得过兜，但却没信心阻止他逃掉……希望那三人别给兜抓着吧……
　　不过不管他们怎么样，计划依然在稳定的进行之中，毕竟这三人也只是莎琳的实验对象而已，不过要是能控制当然是最好了……
　　莎琳看了看湛蓝的天空，现在她已经离开了死亡森林边缘了，嗯……先去找小悠羽玩玩吧~
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十八章 邪恶的计划
更新时间2011-1-13 21:16:41  字数：2529

　一星期后……
　　木之叶医院的女病房里，两个小萝莉正在聊天打屁……
　　就在十天前，中忍第二场考试结束了，莎琳在离开森林后直接跑去找悠羽，后来打听后才发现悠羽已经昏倒了，被送到了医院里。看来是和她召的凤凰有关吧，莎琳在无奈之下只有去耍鸣人玩了，话说她还没怎么和这个原著主角说过话呢……她倒不担心悠羽，反正迟早会好的……
　　因为熟知鸣人的性格，莎琳很快就和鸣人打成了一片，在莎琳和鸣人玩的期间，她见识了鸣人的色诱术，话说女版鸣人真的很漂亮，为什么鸣人不是女的呢……好像所有热血动漫的主角都不是女的吧……太可恶了……一定要改变这个规律！
　　就在莎琳在抱有这个想法的第七天后，她马上知道了悠羽醒来的消息，其实这也是因为她本来就每天跑去翻窗户看悠羽……所以才能第一时间知道这个消息。
　　就这样，莎琳和悠羽开始了无尽的闲话，两人几乎什么都说了，从回忆地球说到火影世界现在的状况，还包括了对其他世界的猜想，莎琳很羡慕的知道了悠羽有了个仙火印还开了五门……说到这悠羽也一副很装B的样子……
　　还有期间悠羽表示她并不想参加中忍正赛，因为她有一个计划……
　　而莎琳也表示她也有一个计划，并且需要悠羽帮忙，悠羽一听顿时愣了，不由得大声道：“把鸣人变成女的？！”
　　“恩！”莎琳一点头道：“你想想热血动漫的主角都是男的，不是太老土了么？我要改变这个规律！而且我们不也有同伴了么？”
　　悠羽汗了一下道：“你要有那能耐还不如把我变回男的……”
　　莎琳闻言顿时用一种‘你是白痴’的表情看着悠羽道：“你觉得像我这样伟大的萝莉控会把一个可爱的小萝莉变成男人？你是发晕了还是发烧了，你的头被凤凰烧坏了没好吧……就算把全天下的……”
　　莎琳还没说完，悠羽就无奈的摆了摆小手道：“就知道你会这样说……那你到底要怎么做？”
　　“嘿嘿~”莎琳坏笑的道：“其实这是只有人柱力才能做到的‘变性手术’。”
　　“哦？”悠羽眼睛一亮，道：“愿闻其祥。”
　　莎琳得意的笑了起来，随即道：“这可是只有我这样的高手才发现的事情……”
　　悠羽很不淑女的伸手抓了抓屁屁，懒懒的道：“快说吧……”
　　莎琳无视了悠羽的态度，继续得意道：“你也看过鸣人变成四尾的样子吧，他的身体完全被尾兽改变了……”
　　“的确是这样……”悠羽想了想，疑惑道：“那又怎么样？”
　　“关键就是这里。”莎琳道：“尾兽是没有性别的，在身体完全被尾兽改变后，鸣人也成了无性别的状态，那为什么鸣人在恢复原状时会恢复成男性，甚至是身体的任何部位都和未变化时一模一样呢？你不觉得很不合理么？因为尾兽已经完全改变了他了……”
　　悠羽一副略有所思的样子点了点头，莎琳继续道：“鸣人之所以能恢复原状是因为九尾的查克拉记忆了他人类的摸样，包括性别等等，所以复原时能恢复本来面貌……如果……”
　　听到这，悠羽立刻道：“如果让九尾的查克拉记忆鸣人女性的样子，那恢复时就会变成女的？”
　　“答对了！”莎琳一笑：同时做出了个扑击的姿势对着悠羽道：“奖励是……”
　　“好了，别玩了……”悠羽叹了口气道：“这么说的话要鸣人在变四尾之前保持着色诱术吧，那有可能么？”
　　“当然有可能~”莎琳坏笑着将右手在胸前托起，上面顿时冒出了女版鸣人的影象，“女版鸣人的样子已经被我记录在变形术里了，只要在鸣人变四尾之前对他用这个特殊的强效变形术的话……”
　　“那鸣人在变回来是就是女人了！”悠羽接着道。
　　“完全正确！”莎琳笑道：“你会点穴吧？就是强迫开门的穴位。”
　　“呃……”悠羽想了想道：“在日向家时学了一点，的确能通过点穴开门，不过只能开三门而已……而且我没有白眼，没办法点会移动的目标……”
　　“那就够了。”莎琳说道：“记得鸣人在和自来也修行时，第一次使用九尾的查克拉召唤出蛤蟆老大，到时你就乘机去点他的穴，逼他开门后查克拉突然暴涨变成四尾形态，我在他变之前对他用变形术……”
　　“原来如此！”悠羽也邪恶的笑了起来道：“这样一来，我们的确有同伴了呢……嘿嘿嘿嘿嘿……真想看看鸣人到时的表情……”
　　“对啊~~~嘿嘿嘿嘿……”
　　两个小萝莉的阴笑声回荡在了木之叶的医院里……远处的鸣人猛的打了个寒战，随即警觉的周围看了看，发现没什么后擦了一下冷汗道：“是错觉吧……”
　　…………………………
　　接下来的日子，十分平静鸣人一直在召蝌蚪，距离召唤蛤蟆老大还有一段时间，而悠羽则因为得了个仙火印，跑去修行仙法了。莎琳还是在继续着以前的修炼，也就是放放魔法，练练体能而已……同时也陪陪千丽做中忍正赛的练习。
　　今天，莎琳在练习场无聊的看着白云……就在莎琳以为今天依然会像平常一样度过时，她忽然接到了一个信号，似乎是来自安其拉的信号，在开了神殿之门后，她可以接受到来至希利苏斯其拉虫人势力的所有信息，不过似乎那边一直平平无事，所以莎琳还是第一次接受到它们的信息。
　　不知道是什么事呢？因为相隔过远，莎琳无法知道信息准确表达的意思，她在练习场找到了一块林间小空地，双手合十迅速变换了几个印，同时道：“通灵之术。”
　　小手往地上一拍，碰的一声，拉贾克斯将军的身影伴随着烟雾出现在了莎琳前方，它一出现，就立刻道：“主人，我们有麻烦了！”
　　“哈？”莎琳被它这突然一说搞得摸不着头脑，她抓了抓头发疑惑道：“什么麻烦？”
　　拉贾克斯似乎有点紧张的道：“主人，您之前利用异世界的空间差打开了我们甲虫之墙的封印，引起了暗夜精灵的注意，那个该死的范达尔、鹿盔召集了塞纳里奥议会的军队聚集在安戈洛环形山，恐怕还有巨龙的加入，他们很快就要进攻了！”
　　“不是吧……”莎琳一听顿时呆住了，要是暗夜精灵把安其拉给搞了的话，那她以后还通灵个什么东西啊……搞不好连她本身都会有影响……不过似乎没有办法啊，要是她能回去的话，那其他上古之神也不必费尽力气把她送来火影世界扩张古神势力了，大可在艾泽拉斯直接扩张嘛……
　　拉贾克斯看莎琳不语，便继续道：“主人，您必须回来亲自组织这场战斗！我们才有可能有胜算……”
　　“回来？”莎琳一愣道：“我能过去么？”
　　“这个就让我来说明吧，妹妹……”
　　莎琳一惊，朝周围看去，才忽然发觉这个声音是在她脑袋想起的……而且还叫她妹妹？难道……
　　莎琳马上搜索和这个声音有关的回忆，半秒后她便得到了解释，这是千喉之魔，尤格萨伦的声音……怎么回事，他能和这里通话么？
　　就在这时，尤格萨伦的声音再度响起了：“妹妹，你在那过的不错的样子嘛……不过你在这边的领地好像有了麻烦呢……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十九章 遥远的旅途
更新时间2011-1-14 18:46:24  字数：2620

　“何止有麻烦，还是大麻烦啊！”莎琳闻言立刻在心里对尤格萨伦大喊道：“可是有办法回去么？”
　　之前莎琳就从克苏恩的记忆里了解到，几个上古之神的关系就像个和睦的家庭一样，虽然感觉很怪，不过她才能无所顾忌的和尤格萨伦这样说话……
　　“当然。”尤格萨伦的声音似乎一笑，道：“最近在冰川的上方随着一个巨大的冰块传来了一股能量，这个能量非常强大，是与空间有关的能量，我获得了一点，因此能和你直接对话……当然，也有办法让你过来。”
　　莎琳闻言顿时一愣，冰川上方？巨大的冰块？那么冰川说的就是说是冰川冰冠，而巨大的冰块就是巫妖王耐奥祖……
　　原来如此啊，这个时间刚好是基尔加丹抓住了逃跑的耐奥祖，然后把他的灵魂做成冰块扔到诺森德的时候。诺森德刚好是尤格萨伦的地盘……
　　这么说尤格萨伦抓住了基尔加丹传送巫妖王的力量么……呃，这样一来似乎的确能回去，不过这边怎么办？还能回来么？
　　莎琳有点担心地向尤格萨伦问道：“我过去之后还能回到这里么？”
　　“当然。”尤格萨伦道：“其实这股力量没办法让你过来太长时间，事实上也就十天左右，虽然看上去很短，但是也足够了，你只要制造出甲虫之墙依然被封印着的假象，暗夜精灵就不会进攻。顺便提一下，这两个世界没有时间差。”
　　莎琳闻言松了一口气，看来自己还能继续在这个世界玩了，而且十天后也差不多刚好是鸣人召蛤蟆老大的时候。其实莎琳并不在意自己是在艾泽拉斯还是在火影世界，因为两个世界的剧情故事她都一样十分感兴趣，不过最重要的是这边有小悠羽在啊！她怎么能抛下她呢？
　　不过现在既然这样，那就可以放心了……不过也不能拖太久了，不然会错过恶搞鸣人的机会的！
　　想着，莎琳立刻对尤格萨伦道：“那我要怎么过去呢？”
　　“很简单。”尤格萨伦似乎笑了一下道：“反通灵就行了，我会在那时给你施加能量。”
　　“反通灵？”莎琳疑惑道。
　　“就是反着结印。”
　　莎琳汗了一下，随即开始双手合十开始反着结起了通灵的印，同时道：“反通灵之术！”
　　随着碰的一声，莎琳，穿越了……
　　周围的一切都在快速变化着，莎琳感觉自己漂流在无尽的海洋中，同时，她也发现了如同海洋生物一般丰富多彩的事物……
　　她看到了那千年之前被封印的古老城墙，风暴群山之中电光闪耀的奥达尔，荆棘谷海峡的奇妙岛屿，提瑞斯法林地辉煌的洛丹伦王国，丧钟镇现在还是个快乐的人类小镇……可是不久之后，那里恐怕就要瘟疫弥漫，成为亡灵的地盘了吧……
　　接着是世界中心的大漩涡。永恒之井无限的能量似乎在宣告着上古元素时代的终结，艾泽拉斯时代的开启，上古之神并不喜欢叫这个世界为艾泽拉斯，因为这个名字是泰坦起的……
　　曾经的世界时混沌而邪恶的……真的是如此么？莎琳的眼前中闪过了元素位面的一一景象……穿越大地的纵横巢穴，风暴环绕的空气之墙，冰冷黑暗的无底深渊，熔岩流淌的火焰领域，这些完全不同的世界交织在一起，创造出了只属于它们的生物，只属于它们的……生态平衡。
　　就在这种奇妙的感觉在莎琳的脑海中回荡时，她听到了耳边回响起了一阵风声，与此同时，四周奇妙的景色也化作了无数碎片消失殆尽，取代而之的是另外一幅完全不同的景色……
　　莎琳朝周围看去，映入眼帘大地是无尽的银白，天空中的雪花正随着风在空中起舞着，寒冷的感觉传遍了莎琳的全身……
　　莎琳没亲身体验过下雪，眼前的景象让她很是着迷，不过还是有一点点疑惑……
　　朝另外一边看去，在她的远处是一片灰色沙砾组成的沙滩，再来就是汪洋大海，大的不像话的浮冰在水平面上缓缓的飘动着，海面上偶尔会跃起一只巨大的杀人鲸，仔细看的话，有些鲸鱼的嘴里还叼着一只小海豹……
　　呃……
　　这里很明显不是希利苏斯，而是……诺森德啊！巨大的浮冰，飘雪的平原，捕食海豹的虎鲸，很明显这里是诺森德的边缘大陆，尖啸海湾……
　　怎么到这来了？那要怎么阻止暗夜精灵对安其拉的进攻？这里距离安其拉可是有十万八千里远，莎琳从克苏恩的记忆里知道，这个艾泽拉斯世界根本不像游戏里那个那么小，要说大小的话，甚至能和地球媲美了，要在十天内完成任务不是天方夜谭么……
　　莎琳汗颜的看着周围的一切，难道是因为尤格萨伦的关系才会传到这里的？
　　“妹妹，过来了啊……”尤格萨伦的声音忽然在莎琳脑海中响起……
　　“拜托！”莎琳立刻在心理大吼道：“怎么到这个地方来了，这样我怎么去安其拉啊！”
　　“别急啊……”尤格萨伦的声音显得很平静的样子，“这个地方不是正好么？只是坐标稍微搞错了，本来应该在龙骨荒野的……”
　　“……正好？为什么？”莎琳疑惑的道。
　　“我说过要制造甲虫之墙依然被封印着的假象，所以选择这个地方正好，在你的神殿里不是封印着几个龙族么？”
　　“是这样没错……”莎琳想起了安其拉神殿那几个换装备的龙族，随即道：“那要怎么搞？”
　　“很简单。”尤格萨伦笑道：“只要你抓一条成年的巨龙，蓝龙，青铜龙，红龙和绿龙都可以，到那时我会利用残余的能量把这条龙和你神殿里的龙相对，这样就能制造假象了……”
　　“原来如此，果然很简单啊……”莎琳点了点头，突然她顿时意识到了什么不对……随即立刻对尤格萨伦道：“有没搞错啊？成年龙？那玩意你觉得我打得过么？”
　　“放心好了……”尤格萨伦轻松道：“总之你先到龙骨荒野，尼拉布蜘蛛人古代王国的入口，我会派我属下的无面者去接你……对了，这是地图。”
　　尤格萨伦说完，莎琳忽然感觉一个图像出现在了自己的脑海里，呃……和游戏里的地图很像嘛，不过明显大多了，而且上面标的大部分名字她完全不认识，也许是因为时间的关系吧，这个年代亡灵天灾还没诞生呢……不过这地图也蛮方便，像游戏里一样，自己所在的位置以一个点表示，这样就不会迷路了……
　　就在莎琳看地图时，尤格萨伦突然道：“就这样先了……下次再通话吧，很浪费能量的。”
　　“喂！等等！”莎琳还想问什么，可是尤格萨伦已经没了回音……
　　“嘛，算了……”莎琳看了看周围，又检查了一下脑袋里的图像后，莎琳发现她的位置的东边正有个维京人村庄，南边则有个海象人的村庄……距离龙骨荒野还有很远，以自己的脚程是没可能在短时间内赶到的，之后还要抓巨龙呢……之前她实验了一下，在艾泽拉斯似乎是没有办法召唤出安其拉的属下来帮忙的，那么……
　　就这样，莎琳在考虑了半秒后，立刻觉得了去向……当然是去维京人的村庄了！那帮大块头骑元龙可是出了名的，搞不好自己能弄个酷酷的元龙坐骑呢……
　　这可不是游戏，硬抢就是了，根本不用完成那麻烦的什么英雄副本成就……
　　想着，莎琳便转身的朝地图上的维京人村庄大步迈进，很快的她便穿过了雪原，到达了一片十分广阔的草地，而就在这时，她突然感觉大地一阵颤动，那种感觉似乎是很多巨大的生物正在移动……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十章 尖啸的海湾
更新时间2011-1-15 23:25:53  字数：2481

　莎琳立刻跑到不远处的一个小山丘上，就在这时，她看到了大地颤动的正面目。
　　猛犸象群……
　　无数身高超过7米的猛犸象正在莎琳所处的小山丘前狂奔而过，它们带着惊天动地的象鸣与震撼的步伐朝一个方向冲去，在几分钟后，所有猛犸都已经跑的没影了，留下的只有被它们踩的支离破碎的地面和漫天烟尘……
　　莎琳有点汗颜的看着这一切，她记得尖啸海湾这个地方并没有猛犸象存在，但是刚刚是怎么回事？刚猛犸的数量都应该过百了……不过这并不是她关心的，什么东西能令那么大的象群逃跑呢？真相，只有一个。
　　莎琳想着时，忽然一阵阴影将她的身影完全笼罩了起来，抬头看去，只见一只巨大的生物正翱翔在她的上空……
　　暗红色的鳞片，鳄鱼般的体型加上连着双手的两片巨大的翅膀……这不是原龙还是什么？真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫啊……
　　莎琳没多想，立刻朝头顶的原龙一瞪眼同时道：“心灵震爆！”
　　话音落下，原龙顿时发出了一声惨叫，身形也开始剧烈晃动起来，莎琳见状一阵感叹，没想到无弹道法术那么爽，要是她能在火影世界隔空使用，那很多人会还不知道怎么回事就已经被秒掉了……
　　就在莎琳得意时，原龙猛的扇了几下翅膀，在稳住身形之后看了看下方的莎琳一张大嘴，一枚硕大的火球顿时朝莎琳射去……
　　莎琳看着火球汗了下，刚她那一击看来根本没对对方造成多大伤害，看来是因为在火影世界待久了在她的心理造成了所有敌人都是血少防低速度快，只要打中就能赢的这个毛病…
　　得改一改呢……
　　一个跳跃躲开了火球，莎琳还未落地就忽然感觉后面一阵阴风，她赶紧一偏头。下一秒，一把铁制的长矛就这样擦着她的脸颊掠过，还带走了几丝鲜血……
　　莎琳心道好险，差点成串烧了……转头看向地面，只见数十个身材高大手持各种武器的维京人正站在那里对她指指点点，其中一个举着拿着长矛准备再次投射，而就在这个时候，莎琳上方的原龙已经再次向她射出了一枚硕大的火球……
　　呃，看来是捅了马蜂窝了，不对，是维京窝……
　　心神一动，莎琳用出闪现术瞬间出现在了维京人群的中间，同时道：“奥术爆炸！”
　　话音落下，一股魔法能量以莎琳为中心呈半圆形爆了开来，几个维京人一惊，顿时被这股力量给炸开。莎琳看准这机会迅速的冲到其中一个手持大斧维京人面前，直接一个缴械抢走了他手中的大斧……
　　与此同时，其他刚被奥爆炸开的维京人已经稳定身形冲了上来，莎琳再次汗了一下，看来刚才的奥爆对他们伤害不大……莎琳立刻一翻转手中的斧头朝面前的维京人腹部劈去，鲜血和内脏顿时随着落下的斧头喷涌而出……
　　她尽管因为是古神的关系因此根本不把杀戮当一回事，不过这么近接触这些东西，还是觉得有点恶心……
　　莎琳皱了皱眉头，一抽斧头挡住了要溅射到她脸上的鲜血。看了一眼身后已经围上来的维京人后，莎琳嘴角微微一翘，双手握住了斧头做横扫状，同时道：
　　“剑刃风暴！”
　　下一刻，莎琳娇小的身影瞬间如同旋风般高速旋转了起来，周围所有的维京人瞬间便被这股旋风绞成了无数肉块和鲜血融入里面，形成了一阵夹杂着哀嚎与惨叫的血色的暴风圈……
　　数秒之后，莎琳的旋转的身影停了下来，她附近的草地已经被染成了红色。凌乱的肉块，古怪的内脏，断成数节的白骨和破碎的护甲以及一切的中心：满身鲜血的小萝莉。这些景象交织在一起显出了一种异样的美丽……
　　莎琳看了看周围的一切，再看了看自己手中的武器，心里不由得感叹：如果是电锯的话那该有多帅，那样的话就算耗掉大量魔法也要制造个影像水晶来拍照留念一下……
　　莎琳想着叹了口气，看了一眼天上的原龙，她一举大斧朝原龙猛的丢了过去，同时道：“致命投扔！”
　　话音落下，莎琳投出的斧头以不像话的速度命中了原龙的左翅根部，原龙顿时惨叫一声，翅膀受伤使得它无法继续飞行，理所当然的，它重重的跌落在了地上……
　　因为这不是游戏，这招并不需要连击点数，当然，莎琳缴械之后也不用在十秒后把武器还给对方……
　　走到原龙身边，莎琳面露微笑的用龙语道：“死，还是载我，自己选。”
　　原龙是智商还算高，因此它闻言后马上低吼了两声，表示认栽……
　　莎琳嘿嘿一笑，随即一个跳跃到了原龙的背上，施展了一个愈合术治好了原龙的伤口，同时道：“目标，龙骨荒野，起飞！”
　　点点点点点点点
　　莎琳满脸无聊的正骑在原龙的背上，一边打着哈欠一边看着下方无尽的浓雾……已经飞了三个小时了，虽然看地图能知道自己的位置，但看不到风景还是很没意思的……
　　莎琳看一眼脚下的原龙，真不知道它是怎么辨认方向的，话说回来之前治好它后它还想反抗来着，结果莎琳只稍加威胁它就乖下来了……
　　驯服原龙居然是那么简单的事，为什么在游戏里还得完成那些变态成就啊……
　　正想着，莎琳突然感觉原龙的身形一晃，紧接着，一个红色的物体从忽然她旁边快速飞过，就当莎琳疑惑这是什么玩意时，红色物体突然‘轰’的一声炸开了，周围的雾气也被这一下炸的散了开来……
　　莎琳心里靠了下，怎么感觉到了艾泽拉斯之后她的感知能力低很多了，要不是原龙反应够快那恐怕完蛋了，之前也是差点被维京人的长矛刺成串烧……
　　这到底是怎么回事？在火影世界时，就算以悠羽的速度忽然砍她一刀她也能迅速惊觉马上反应的啊……
　　摇了摇头，先别管这些没用的……莎琳回头一看，三只黑色的大蝙蝠正跟在她身后的不远处，而骑在蝙蝠上的生物则是……冰巨魔？
　　莎琳一愣，为什么冰巨魔会在尖啸海湾？而且还是蝙蝠骑士……这时，那边的其中一个巨魔指着莎琳用不纯熟的通用语大喊道：“人类！去死吧！”说着，他从身后的行囊拿出了个黑色的物体道：“神奇哥布林炸弹！”
　　下一秒，巨魔朝莎琳投出了一个黑色的炮弹……
　　莎琳见状汗了下，拍了下原龙命令它上升，原龙虽然很不爽，但还是照做了。就在炮弹快要命中时，原龙猛的上升闪了过去，接着，莎琳右手一抬瞄准了三个巨魔道：“叉状闪电！”
　　意念一动，三道银色的闪电从莎琳手心中冲出，朝三个巨魔直射而去，其中一个巨魔见状立刻从皮甲裤里掏出一根又硬又粗的木棍，接着往他骑乘的蝙蝠身上一插，木棍顿时闪耀起一阵绿光……
　　下一秒，莎琳的三道闪电在就要命中三个巨魔时忽然像长了眼睛一般全集中到了那个木棍上，顿时把木棍给电成了一块焦炭，但周围的一切都是完好无损……
　　基根图腾？
　　莎琳见状不由得眉头一皱。没想到这玩意那么有用……
　　还蛮有趣的，下次她也弄个图腾好了……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十一章 空难
更新时间2011-1-16 16:01:50  字数：2778

　三个巨魔看着莎琳释放闪电魔法后便开始唧唧呱呱的讨论了起来，莎琳虽然听得懂艾泽拉斯生物大部分的语言，但这次却愣是一句也没听懂……
　　算了，不陪他们玩了。
　　想着，莎琳看了眼其中一个巨魔，对他一竖右手中指同时道：“暗言术，灭！”
　　随着好听的萝莉声，那边的巨魔顿时惨叫一声从蝙蝠上跌落了下去，同时莎琳左手立刻对自己施展了一个治疗之触补回了暗言术对她造成的伤害。而另外两个巨魔顿时脸色大变，其中刚插图腾的那个一拍蝙蝠朝莎琳飞速冲了过来！而另外一个则一拍蝙蝠朝反方向跑掉了……
　　莎琳见状立刻知道了他的想法，感情这丫的不单是萨满，还是个蝙蝠骑士……嗯，会自爆的那种。
　　想着，莎琳忽然发现周围的浓雾已经逐渐散开，渐渐能看到绿色的大地了。从开打到现在他们一直保持着高速飞行，看来已经飞离了浓雾区。与此同时，莎琳发现那个巨魔已经冲到了他身后，只见他从皮甲裤里扯出了一条导火线，同时用火焰魔法将它点燃并且用通用语大叫道：“去死吧！人类！”
　　莎琳无语了下，一拉原龙猛的一个翻身躲过了这个疯子巨魔，巨魔见状立刻从皮甲裤里掏出了一根又粗又硬但是很短的红色木棍。他快速往蝙蝠身上一插，同时用冰巨魔语大喊道：“为了祖尔德拉克！”
　　下一秒，随着‘轰！’的一声，剧烈的火光笼罩了天空，瞬间吞噬了莎琳和原龙的身影，强烈的爆炸让数千米之下的地面都为之颤抖了一下，冲天的烈焰就如同太阳般耀眼……
　　“我会想念你的，兄弟，以霜王玛拉克的名义，你死的很有价值。”在远处，最后一名巨魔看着这巨大爆炸爆炸的光芒，默默地做了个巨魔式的敬礼。
　　“是啊~可惜了一条好龙呢~”好听的萝莉声突然响起，巨魔一惊，他顿时觉得屁股一疼，脚下一空，下一秒，他眼前周围的景色都急速的上升了起来……
　　很明显，他是从空中坠落了……
　　“嘛……反正蝙蝠的速度应该有原龙那么快吧。”莎琳此时正站在蝙蝠上，她收回了刚刚踹下巨魔的脚同时看了看远处的爆炸光辉，她心理汗道：这爆炸能媲美迪达拉的C3了吧……
　　她刚刚就在爆炸前的一秒用阴影步伐闪到了最后一个巨魔的后面，随后便乘他注意爆炸时一脚把他踹了下去。当然莎琳骑的原龙已粉身碎骨了……这些巨魔战斗力其实不差，就是很笨而已……想着，莎琳拍了拍蝙蝠，改变了下方向继续朝目的地飞去。这些蝙蝠为了能随时搭载，被训练成听任何骑乘者的话。所以莎琳能很容易的操作它。
　　“蛮快的嘛……”莎琳正在感受蝙蝠的速度，就在她接近一片大的不像话云朵时，她忽然发现前方的云雾一阵异动。下一秒，一个硕大的椭圆形黑影顿时从云中冲出，莎琳一愣，立刻想一拉蝙蝠想往上飞起躲开，但由于双方都是在高速飞行而且离的实在太近，所以毫无悬念的……
　　两者‘碰’的一声撞在了一起，由于莎琳把蝙蝠拉起向上，所以她在蝙蝠后面并没有被撞到，但强大的冲力还是让她往蝙蝠身上一撞，因为蝙蝠很软，她没受什么伤害，但是蝙蝠似乎因为刚的撞击已经挂掉了……
　　莎琳看了被撞的吐血的蝙蝠一眼心道：怎么坐骑都那么容易挂……要是在游戏那估计没人买坐骑了……
　　莎琳转眼看清了撞到她的黑影，这是一个巨大的椭圆形气球，似乎皮质做的，里面充满了空气的样子，周围则是许多固定它的铁链，这玩意很明显的是地精飞艇上的气球……莎琳骑乘的蝙蝠就是好巧不巧的撞在了最前面的一堆铁链上……由于位置比较斜而且飞艇依然在高速飞行，所以她被风压压的没掉下去。
　　接下来怎么办呢？坐骑全挂了……难道劫机？不对，是劫飞艇，但是莎琳好像不会开……
　　这时，莎琳忽然听到了飞艇下方的搭载仓那传来了一阵声音，用的是通用语……
　　“刚刚我们好像撞到了什么啊？”
　　“别管那么多，我们撞的东西还少么？小蓝龙，弓箭，投石车的飞弹，骷髅头，大虫子，会飞的驯鹿和穿的怪模怪样的人类，要是每样都管我们怎么做生意？”
　　“说的也是……那就加快速度，不然就错过发财的机会了！”
　　“……”莎琳很汗颜的听着这个对话，从语气上听起来很明显的是两个地精，感情这群绿皮生物还是那么好玩呢，总之先下去看看再说吧……
　　想着，莎琳顶着背后的风压慢慢的向下挪动，在她到达气球中间部分时已经能看清连接着气球的木质搭载仓，上面还有几个绿色的矮小身影在走来走去的工作着，这架飞艇并不是很大，和游戏里的样式大小都差不多……呃，先过去再说吧……
　　确定了目标后，莎琳心神一动使出闪现术，瞬间之后便出现在了搭载仓上……
　　周围所有地精被突然出现的身影一惊，他们很迅速的停下工作，从随身的背包里抽出火枪等武器瞄准莎琳做出戒备状……
　　莎琳对地精们的迅速反应稍微有些惊讶，没想到他们反应的那么好呢……而就在莎琳感叹时，其中一个像头领的地精看清了莎琳的身影，他随即收起枪切了一声道：“什么嘛，是人类的小女孩啊，没事了，大家继续干活！”
　　周围的地精闻言也接个收起了枪，开始像没事一样继续干起了刚的工作，而那个刚喊话的头领也转身朝船舱走去……似乎什么都没有发生过似的。
　　莎琳被完全无视了……
　　“呃……”莎琳很汗颜的看着那个地精头领道：“……那个……你不觉得我出现在这很奇怪么？”
　　“嗯？”地精头领转过头看了眼莎琳道：“不觉得，我们船上经常有各种客人。”
　　“……”莎琳无语。而地精也没再说什么，转身继续工作去了……
　　无奈的叹了口气，她原本还想劫机来着，看对方这样反倒不好动手了……接下来莎琳看了看整个飞艇，这架飞艇上有十几个地精做着各工作，包括了加固绳索，扫地，检查各处的状况，警戒等等，船舱45%空间装载着各种货物，还有45%则是卧室和吃饭的地方，由于是地精用的，所以各种家具都十分小，因此完全不显得拥挤……
　　而最后10%就是驾驶室了，和游戏里不一样，它是在船舱前头的一个小房间，在那里通过满墙的窗户能看到飞艇外的状况。让莎琳很意外的是，驾驶员居然是牛头人……而且他还和莎琳打招呼来着……
　　期间莎琳和那个像头领的地精问了一下，知道了很多事情，这个地精名字叫派奇，是这飞艇的船长，这名字让莎琳有种好像在哪听过的感觉……而这个飞艇是前往索拉查盆地的风险投资公司基地的，期间会经过很多地方，包括了龙骨荒野的一个地精伐木林地。派奇表示搭载莎琳到那里也没什么不可以，原本是要收她六十金船票的，但是看在她是小女孩的份上免了……
　　莎琳汗了一下，没想到他还蛮慷慨，还是说他以商人锐利的目光一看就知道自己没什么钱？不过她的确是没有艾泽拉斯的货币，不过六十金的价格也有点太那个了吧……
　　嘛，不管怎么样，总比劫机要好一点吧……
　　就这样，莎琳舒舒服服的躺在甲板上，感受着诺森德的寒风，她因为暗夜精灵强壮的体能所以寒冷并不怎么影响她，而就当她以为能平安的到达龙骨荒野时，异变再次发生了。此时飞艇刚好经过了一座堡垒的上空，如果莎琳此时向下看去就会发现，这座堡垒就是那个传说中的诺森德第一副本……
　　俄德拉克要塞。
　　就在莎琳无聊的打了个哈欠时，突然只听‘轰’的一声巨响，飞艇似乎被什么东西给击中，整个震动了一下，莎琳一愣，周围的地精也慌乱了起来……而就在这时，无数黑影将飞艇团团包围了起来……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十二章 成就：坐骑杀手
更新时间2011-1-18 2:59:57  字数：2661

　“稳住！开始修补破损！警备队开始准备反击！”派奇大喊着，他的语气并没有慌乱，周围的地精也冷静了下来开始工作，他们似乎对船长十分的信任……
　　莎琳则从一开始反应过来后就没有半点紧张，反而饶有兴趣的看着周围逐渐清晰的黑影……因为她感觉到，大概又有原龙可骑了……虽然飞艇和蝙蝠都不比原龙慢，但是原龙很帅嘛……
　　“愚蠢的地精！”随着一声巨大的咆哮，黑影们的身影也展现了出来，那是无数的维京人骑兵，所有的维京人都手持铁制长矛身穿皮甲，并且每人都骑着一只巨大红色原龙，很显然，这架飞艇触怒了维京人的空中卫队……
　　不过莎琳想要的不是这些小喽啰骑的原龙，而是夹杂在一堆红色中焦点，一只蓝色的原龙，而现在他的主人，俄特加德之颠的三号BOSS——无情的斯卡迪正骑着它在维京人部队的中心。
　　莎琳看着斯卡迪，不禁嘿嘿一笑，同时心理逐渐产生了一个念头……
　　而斯卡迪不知道自己已经被盯上，还在继续大吼着：“你们这些可悲的绿皮白痴，居然敢在吾之国王的城堡上空飞行？你们已经做好觉悟了吧！”随着他的话语，所有维京人都作出了准备投矛的动作。
　　“嘭！”回答他是一声枪响……
　　“没有人可以说伟大的派奇白痴！”只见派奇手持火核狙击步枪瞄准着斯卡迪，枪口上还冒着丝丝轻烟……
　　“可恶的绿皮！”斯卡迪看着胸膛上的铠甲被开出了一个焦黑的小孔顿时大怒道：“冲锋！冲过去！把他们的头颅给我带回来！”
　　所有得令的维京人立刻举矛冲锋，而地精们也开始举起武器反击，而莎琳呢……？
　　“呱！”
　　“嗯？这里有青蛙？”正在后方指挥着部队斯卡迪疑惑的一转头，突然他只觉得眼前一片黑，等再张开眼睛时，周围的景色已经在急速上升中，而这一切景色中最显眼的则是：一个骑着他的蓝色原龙的小萝莉朝他笑嘻嘻的挥手……
　　“呱！！！！！！！！！”无情的斯卡迪，发出了他一生中最后的怒吼……
　　“妖术真好用呢，连BOSS都能变……还是说因为我也是BOSS的关系？”莎琳看着消失在风雪的青蛙，长长的叹了一口气道“你现在是白痴的斯卡迪了……”
　　“再见了，可爱的地精们，虽然我们认识时间很短，但我会想念你们的！”莎琳最后看了在乱斗的维京人和地精一眼，随之便一调原龙的头，朝龙骨荒野的方向快速飞去……
　　“不愧是白痴训练出来的原龙，果然也是白痴……”莎琳刚就已经发现，这个蓝色原龙和蝙蝠一样，是听任何骑乘者命令的，难怪在游戏里可以任人ROLL……
　　“嘛，反正飞的快就行了……”就在莎琳正享受着舒服的寒风时，后方突然传来了一阵轰隆的爆炸声、莎琳一惊，转头一看，只见后方远处地精飞艇的所在位置已经化成了一团巨大的火焰……
　　看来是飞艇爆炸了……莎琳想了想飞艇仓库里的货物，里面的确有不少炸药，应该打斗时是不小心让炸药碰到火然后引发爆炸了吧，话说那群地精带那么多火枪就不嫌危险么？嘛，这样也好，全炸了就不怕有维京人追兵追来了……
　　就在莎琳刚想完的瞬间，一个红色的物体突然从火焰中高速冲出，伴随着巨大的爆破声直朝莎琳方向飞来，如果仔细听的话，还能隐隐约约听到在夹杂在其中的一个声音……
　　“快点让开啊！！”
　　“轰！！！！！”咆哮的烈焰，再一次在这个尖啸的海湾上空轰然爆发……
　　“呃……这是搞什么玩意啊？”莎琳现在正在空中做着自由落体运动，同时她身上的盾墙状态也刚好解除，很明显，刚刚那个冲出的红色物体撞上了正骑着蓝色原龙的莎琳，然后便产生了巨大的爆炸，虽然莎琳反应足够快开启了盾墙，但那可怜的原龙就……
　　“‘完成成就：坐骑杀手’嗯……现在如果弹个这样的框框出来会不会比较适合……”莎琳在空中无奈的吐槽着，没想到来到诺森德没到几天就弄挂了三头坐骑，该不会自己和坐骑八字不合吧……
　　不过话说回来……莎琳想了想刚才的情况，刚刚撞到她的红色物体貌似是个火箭？虽然早就注意到了，不过却没办法躲开，如果按游戏里算法的话，原龙的速度是310%，那这个火箭的速度则在10000%以上……
　　“四个零啊！混蛋！都赶上喷气机了啊！”莎琳吐槽的更厉害了，虽然她知道这没有任何用处，接下来还不知道怎么去龙骨荒野呢，难道真的要走着去？不过现在连怎么落地都是麻烦的说，虽然现在用了缓落术，但撑不到一分钟的说，而且唯一的材料：从蝙蝠身上拔的轻羽毛也用掉了，距离地面还远得很呢……哎……今天真是背呢……话说为什么蝙蝠的毛也算‘羽’毛啊……
　　“哎……今天真是背呢……飞艇的费用是……”一个尖锐的声音突然从莎琳头顶传来。
　　“呃？”莎琳一愣，她立刻抬头一看，一个绿色的地精正在她上空不远处嘀嘀咕咕着，他背后则张着一张不大的降落伞……
　　就是这个！莎琳眼睛一亮，立刻对准目标一抬右手，一道紫色的光线顿时射了过去……
　　“嗯？！”几乎在莎琳攻击的一瞬间，地精也注意到了莎琳的存在。地精看着紫光的逼近，并没有半点慌张，只见他迅速的从挂在腰间的迷你包里掏出了一枚子弹朝紫光扔去，顿时，紫光碰触子弹后立刻粘着子弹缩了回莎琳的手中……
　　“没想到死亡之握还有这种弱点……”莎琳看着手里的子弹很是汗颜，不过这地精还挺聪明的嘛……不过呢……
　　想着，莎琳嘿嘿一笑，随即立刻一指地精身后道：“那里有只会飞的科多兽！”
　　“哪里？”地精闻言立刻转头看去，就在他看着空荡荡的蓝天满头疑惑时，突然感觉到后脑被一个硬邦邦的东西顶住了……
　　“呃……”地精满头大汗的举起了双手，以他多年打枪的经验，他知道顶着他脑袋的是是一把货真价实的真枪……
　　另一边，莎琳右手正举着脉冲步枪顶着地精的脑袋，左手正抓着地精身后的降落伞背包，以防被风吹开，没错，她刚就是乘地精转头时从裙兜里的储存卷轴拿出了脉冲步枪，然后闪现到了地精身后，因为卷轴已经被悠羽设置好不需要查克拉，只需要指纹发动，所以拿出来是十分方便快捷的……
　　虽然她可以轻易秒杀这个地精，但她怕把降落伞也给打坏了……所以还是……
　　直接扒下来最快！
　　想着，莎琳便二话不说开始解开地精背后的降落伞包……
　　“等一下！”地精感觉到身后莎琳在解他的背包，立刻道：“你不是法师么？干嘛要抢我的降落伞？”
　　“没办法啊，羽毛用完了，这个降落伞的大小不够承受我们两人的呢，等下法术时间一到就要摔下去了……所以只好请你牺牲一下啦，别想反抗哦，不然轰了你。”莎琳一边说，一边解的更快了起来……
　　“嗯……”地精挠了挠脑袋，随之便从小包里掏出了一块有古怪纹路的石头道：“这是缓落术雕文，可以让施法不用材料，现在只卖一百六十金，要买吗？”
　　莎琳闻言顿时怒了，她不禁大吼道：“你懂自己的立场吗？！”同时她立刻用力一扯，地精背后的降落伞顿时被整个扯了开来……
　　“哼，到扭曲虚空后悔去吧……”莎琳看着高速往下坠落的地精正得意的准备把背包背上时，突然发现一枚晶蓝色的箭矢从下方直冲而来……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十三章 提克迪奥斯.黑暗魔王
更新时间2011-1-19 2:15:58  字数：2510

　“哇啊啊啊啊啊！抓着我干嘛，滚开！”莎琳此时正在一边哀嚎，一边在高空急速坠落中，而她的右腿上则有着着一个与她一同坠落的地精正死死的抱着她小腿……
　　并且，她才发现这名地精不单是之前被她抢走降落伞的地精，还是之前的地精飞艇的船长：派奇……
　　为什么会这样呢？其实也不是什么大不了的事……就在刚才，莎琳得到降落伞正得意时，一支很像流弹的冰箭从莎琳下方冲了上来。莎琳本来开启了反魔法护盾抵挡住了，但她没想到这该死的冰箭居然是溅射型的！在碰触反魔法护盾之后，冰箭居然散成了大量冷气，虽然莎琳没受伤，但冷气却把护盾范围外的降落伞冻成了一块冰嘎哒，然后，冰降落伞便很合情合理的被高空中强大的风压挤成了碎片……
　　再然后呢，莎琳又发现原本早该掉下去的派奇居然抱在她腿上……
　　真是可恶啊！居然逼我在一天内要用掉两个保命技能！从那么高的空中坠落，用普通魔法的反冲力落地根本是扯谈！莎琳在空中一边甩着腿上的地精，一边很不爽的盯着越来越近的地面，正打算做好着陆准备时，她才突然想到……
　　“喂！快给我缓落术雕文！不然我们两个都得完蛋！”莎琳立刻对派奇大吼道。
　　“呃……”因为巨大的风声，派奇的声音显得比较模糊……“现……现在降价，只卖六十金……啊，刚不小心弄掉了……”
　　“你这个白痴~~~~~~！！！”
　　“没有人可以说伟大的派奇白痴！”
　　与此同时，尖啸海湾的巨狼从林（现今的污染者营地），两个强大的生物正在对持着。
　　“愚蠢的巨龙，你还打算继续么？”一个高达近5米的生物正站在草地上，他头上有着弯角，手上长着尖锐的利爪，背后巨大的血色双翼正不断散发着强大黑暗能量，再加上吸血鬼般的面孔……
　　没错，他就是那纳斯雷兹姆一族里的恐惧魔王中的王者，“黑暗魔王”提克迪奥斯。
　　“恶魔，我不会让你接近……奥核之地……”站在黑暗魔王对面的是诺森德中的巨大的生物：蓝龙，但是它很明显处于劣势，它全身蓝色的鳞片已经有不少裂开，而一些部位则有着明显被火焰烧过的痕迹，鲜血正在从中缓缓流出着……
　　“可悲的大蜥蜴！”提克迪奥斯手中开始涌现起燃烧的绿色火焰，并一步步的向蓝龙逼近，而蓝龙并没有动作，也许它知道它已经要……
　　“哇啊啊啊啊！！”
　　空中传来的声音止住了恶魔的脚步，下一秒，随着‘轰’的一声，提克迪奥斯前面几米处的地面因为被空中坠落物体撞击而出现了一个巨大的坑洞……
　　“嗯？这是什么？”提克迪奥斯和蓝龙一同好奇的盯着的看着坑洞上逐渐散去的烟尘，两个娇小的身影逐渐显现于其中……
　　“痛痛痛痛痛……没想到开了冲击屏障还那么疼……呃，闪现术居然不能消除落下的冲击力，什么道理嘛！”很明显，发出此萝莉声的正是莎琳，她此时正躺在坑洞的最底层一边叫痛一边抱怨……
　　而在坐在莎琳肚子上的，正是派奇，他似乎也因为莎琳的冲击屏障而得救了……“原来那个蓝色圆圈叫冲击屏障啊，很棒的魔法！坐上去就像棉花一样！这个法术需要什么材料吗？我以后去进口一些，就发财……”
　　派奇还没说完，莎琳就怒的一下抓住派奇衣领将他拎起，同时把他猛的朝洞外一扔道：“不需要材料！滚吧！你这哥布林白痴……呃，错了，是地精……”
　　“没有人可以说伟大的派奇……白……白……”被莎琳丢出去的派奇虽然很想反驳，但他已经说不出话，为什么？因为他发现他的衣领再次被抓住，而且这次抓他的手并不是萝莉那柔嫩的小手，而是……
　　恶魔的利爪。
　　“我记得这种生物叫做地精……嗯……”提克提奥斯看着他手上拎的被吓得脸色发白的派奇，缓缓的用通用语对他道：“你们和那头蓝龙有关系么？”
　　“不不不不，我只是一个商人……”派奇把头摇得像个拨浪鼓似的，随之又指了指莎琳砸出来的坑洞方向轻声道：“你与其注意我，不如去注意她，我觉得她很可疑呢……”
　　“她？”提克迪奥斯闻言疑惑的朝坑洞中看去……
　　“嗯？这个语气……”与此同时，莎琳也注意到了洞外的声音，尤其是除了派奇那尖锐的声音外，还有一个低沉的声音……那个声音听起来的感觉真是不好啊……
　　莎琳想着便朝洞外看去，而在下一秒后，她便呆住了……
　　哇靠！
　　这是莎琳的第一感觉，映入她目中的是一个手上拎着地精的巨大的恶魔，而那双散发着血光的双眼正在紧紧的盯着她……
　　熟知魔兽历史的莎琳当然不会不认识这个恶魔是谁，虽然恐惧魔王大多长的很相似，但是强者和弱智的差别还是很大的，尤其是那令人胆寒的黑暗能量……想到这，莎琳不禁倒吸一口冷气，刚把派奇扔出去不会刚好砸中他了吧……
　　“你是谁？人类？”提克迪奥斯低沉的用恶魔语说道，不管是从语气，还是从表情都感不到他有一丝的情感。
　　“我……我是打酱油的！”话音落下琳的身影瞬间在坑洞中消失，又瞬间出现在了二十码开外的地面上，同时她不要命般的使用疾跑猛逃起来……
　　开什么玩笑！要是和那种怪物打的话，有几条命都不够！
　　“哼……愚蠢的凡人。”提克迪奥斯见状冷笑一声，随即他把派奇猛的朝逃跑的莎琳一扔同时用通用语大声道：“你的东西忘喽！”
　　“哎？”疾跑中的莎琳疑惑的一转头，映入她眼中的是一个越来越近的绿色物体……
　　“咚！”
　　“哇啊！”
　　“呜……你这绿脑袋怎么那么硬……”莎琳满眼泪花一手撑着捂着被撞出一片红色的额头，一指着和她同样情况的派奇道：“下次再和你算账！”说完，莎琳一转身正想逃跑时，巨大的恶魔再一次耸立在了她的目光中……
　　“你要去哪呢？小女孩？”提克迪奥斯那带着嘲讽的恶魔语对莎琳来说就如同冰川上那无尽的冰冷风雪……
　　“相信我，我一个柔弱的人类小女孩对你没有任何危害！”莎琳眼睛闪烁着刚装出来的泪光盯着提克迪奥斯，而注意力却悄悄转向后方，在心理把尤格萨伦，派奇，和诺森德通通诅咒了一遍的同时企图再次选择逃跑路线……
　　“那你为什么懂恶魔语？”提克迪奥斯继续着他那带着嘲讽的语气道：“你并不是人类吧，这点伪装能骗过我么？你的气息……和我们远古的敌人，暗夜精灵很像啊……！”
　　“呜，我只是一个喜欢研究各族语言和喜欢涂精灵牌香水的女孩罢了嘛！”莎琳继续一边胡编一边准备行动……
　　“你真是爱开玩笑呢，小姐。”提克迪奥斯缓缓的举起了他那双巨大的利爪，强大的魔力在上面环绕着……
　　“没骗你啊！笨蛋！”莎琳见状立刻朝提克提奥斯一抬右手，一个黑色的球体瞬间出现并且猛的爆开，一阵黑色的烟雾顿时随着爆炸而将附近笼罩了起来……
　　但是，恶魔的动作并没有停下，那强大的能量还在继续散发着……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十四章 深渊中的入口
更新时间2011-1-23 12:05:59  字数：2795

　那红色的闪光，是象征着痛苦与绝望。
　　痛，是莎琳现在唯一的感觉，这个感觉甚至掩盖住了打在她附近呼啸的低于零下10度的风雪……
　　“嘛，谁叫那白痴小看我，只用了痛苦之指没用死亡之指……”莎琳有些吃力的在晶蓝的地面上想要坐起，但却被一只绿色的手按了下去。
　　“大量血液溶解，左腿肌肉碎裂，肋骨碎了三根，左臂伤极其严重……嗯，几乎被穿了个透呢，内脏也是一团糟，真是个可怕的法术……不过大脑反倒好好的……受到了什么特别保护么？虽然做了紧急处理，但是，全身受到这种程度的伤害……”身穿古怪医疗装备的派奇正坐在莎琳身边滔滔不绝的喷着口水……“居然只晕了一天时就醒过来了，你到底是什么怪物？不管是人类还是精灵，死上个十次也是绰绰有余吧？”
　　“触手怪。话说你怎么懂那么多，还有为什么要救我？”莎琳随便应了一句，她才回忆起刚才的战斗……
　　自己那时还用反魔法护盾抵抗痛苦之指，都忘了那是混沌系的法术了……因此导致了强大的能量直接射进自己的左手，接着就是感觉到一个绞肉机一样的东西在体内翻滚，接下来除了感到一阵冰霜法术的力量以外，就什么都不记得了……再醒来时，自己已经在一只巨大生物的背上，当然，派奇也在旁边。
　　“作为一个到处旅游的商人，有这些医学知识应当的。”从派奇的尖锐嗓音能听的出他的得意：“至于为什么要救你嘛……我只能说嗅到了金币的味道。”
　　“是么……我可不会给你半个金币的。还有后面那句话可不单问你一个。”莎琳虽然感觉自己那么说有些无赖，不过事实她也没有半个金币。不过她心理的确对这个地精多了几分好感……
　　“我的直觉让我成为了世上屈指一数的富豪，这可不是你说了算的。再说要不是你我也可能逃不开那个恶魔的魔掌……”派奇说着同时拍了一下身下的地面到的道：“你也是靠这个过活的吧，大蜥蜴？”
　　“暗夜精灵么……？”没错，背着莎琳和派奇的正是之前被提克迪奥斯打的半死的蓝龙，它现在正展着巨大的双翅，翱翔在一座又一座的雪山之上，“你让我想起了太多事情，一万年前，燃烧军团的入侵，恶魔之魂的出现，黑龙的背叛……嗯……不过不管怎么样，你是我族的盟友，也是我的救命恩人。”
　　“好啦好啦，我知道你们巨龙喜欢财宝和回忆。”莎琳无聊的摆了摆手道：“说重点吧，你是怎么搞定那个恐惧魔王的？我不否认我们有拖时间的作用，不过光凭这点……”
　　“嗯……其实就像你说的。”蓝龙似乎笑了一下道：“你们拖的时间让我有机会施展极效冰障，这够困住他一些时间了吧。”
　　“哦？那么简单啊……”莎琳叹了一口气，想想这次她的诺森德旅途还真是有够古怪的，嘛，不提那些了，她来这的目的就是杀一头成年龙，而现在成年龙就在自己身下，怎么办呢？
　　不过现在浑身还很痛，先不考虑吧……但是并不需要多长时间。这些伤虽然听起来可怕，但其实并不难愈合，这也是莎琳作为触手怪的优势之一吧。
　　肉体说到底也就是细胞结构，受伤也只是细胞的流失而已。所以为了能急速修复身体的破损，莎琳拥有一群类似细菌大小的触手群，数量在一百亿以上，它们代替了原本应该共生在生物肠道内的1000种以上的菌群的位置，不管是有害菌还是有益菌，这些触手和其他触手一样无需指挥就有自己的意识。在日常生活时，它们做的事情和其他细菌没什么区别，也就是帮忙消化，做好免疫工作什么的……当然不会做有害菌的事情。
　　但是莎琳一旦受了伤，这群触手就会启动不同的作用，它们能够如同干细胞一样成长成任何种类的细胞，因此能迅速修复任何伤害，如果数量不足，甚至能使用魔力召唤出来。这当然是需要时间的，但也可以说只要有时间，莎琳不管任何伤害都能恢复。不过这群触手也只能记忆身体原本的细胞并且长成，所以莎琳想利用它们改变身体外形是做不到的，也不能用来帮别人。而且莎琳也无法直接控制这些那么小的东西……
　　嘛，反正就是那么简单啦……莎琳正想着时，忽然一个洪亮的声音忽然传进了她耳中，这是熊人语。
　　“开火！”
　　下一秒，随着“轰！”的一声，蓝龙的右侧腹部顿时爆了开来，漫天的鲜血和碎肉顿时染红了周围的飞雪，惨烈的龙鸣声也同时响了起来……
　　“哇靠，这是搞什么？我难道真的和坐骑八字不合？”莎琳顾不得身上的疼痛一下蹦了起来想看清楚周围状况，不过由于风雪太大，实在难把视野扩展开来……
　　“是巨龙猎手！一般是风险投资公司干的！”派奇突然叫道。
　　“是么？真麻烦呢……”莎琳说着直接往蓝龙身上施展了治疗之触，但效果并不是很好，蓝龙依然在摇摇晃晃的往下迫降……
　　而像治疗法术也只是止血，促进细胞修复身体速度等等，充其量只是不让细胞流失，并没有复活细胞的功能，所以关键时刻莎琳还是得靠触手，但是蓝龙明显并没有触手……
　　“可恶……”巨大的蓝龙不甘的喃喃着，“要是我之前没被那恶魔所伤，这些猎人怎么能……”
　　“好了，你闭嘴吧……伤会扩大的。”莎琳正紧紧的抓着蓝龙的背脊，一边帮它治疗一边看着它在一歪一扭的在雪山中越飞越低……
　　“估计还几十公里就到灰熊丘陵了吧，能坚持住么？”莎琳看了看地图，发现她们现在正处于尖啸海湾的雪山群上方，如果在这种地方迫降，那发出的巨大震动势必会引发雪崩……风险投资公司的那群人果然是疯子！居然敢在这种地方拿着大炮打飞机……哦不，是打蓝龙……
　　“不行了……不过我至少能保住……奥法护盾！”随着蓝龙的话音，它的鳞片上多了一层闪耀着七彩光芒的屏障，就在莎琳还没来得及说“等等”的时候，突然传来一阵剧烈的震动，巨龙那庞大的身躯直接撞上了山坡……
　　受到十多吨的巨龙身躯撞击的雪山发出了一阵沉闷的声音，山顶上大量的积雪顿时犹如滔天大浪一般带着惊天的咆哮直朝莎琳他们扑去……
　　“……”看着犹如海啸般的雪崩，莎琳感到一阵无力，虽然因为蓝龙的护盾她和派奇并没因为撞击的冲击而受伤，但是现在这种情况有伤没伤有什么区别啊！
　　而这时派奇突然道：“嗯……是这里了。”
　　“你要干什么？”莎琳疑惑转头看向派奇，只见他一手拿着一个金属探测器一样的东西，而另一手则拿着……
　　“神奇哥布林炸弹！”
　　随着派奇的话音，他突然将一个黑色物体扔到了不远处的雪地上，紧接着就是‘轰隆’一声巨响，以蓝龙身体为中心周围直径十米左右的雪地突然塌陷了进去……
　　3分钟后……
　　“呜……”因为突然塌陷而摔的七荤八素的莎琳艰难的坐起身，她朝周围看了看，这里似乎是一个巨大的洞穴，到处都是残破的巨大石柱和古怪的建筑废墟，一些类似魔法雕文的东西在周围的石壁发着淡淡幽光，随即她抬头一看，只见他们刚掉下来的那个洞穴已经被雪掩盖，但那些雪很奇迹的没有冲进洞里……
　　“啊哈哈哈，我一直想到这个地方看看！”派奇此时正带着有着个小电筒的矿工头盔检查着周围的建筑，“这个是古代矮人王国的杰作，嗯……那个是古代虫人的，噢！那个是……嗯？蚯蚓？什么玩意，怎么长的那么怪……”
　　“你在玩什么把戏那……”莎琳汗颜的看着派奇道：“你难道知道这里有个洞穴？”
　　“嗯？洞穴？”派奇推了推帽子大声道：“这里可不是什么洞穴！这是所有宝物猎人都向往的地方——古代王国的入口啊！”
　　“古代……王国？入口在这里……？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十五章 在荒芜中觉醒
更新时间2011-1-24 17:22:48  字数：2976

　“没错！”派奇兴奋的道：“这里的所有东西拿到上面去卖都能让我的财产增加不少，我的直接果然从来没骗过我！”
　　“……这么说的话，这里就是艾兹卓－尼拉布的入口了么？”莎琳说着同时试着活动了一下身体，发现伤几乎都好的差不多了，随即她便站了起来，一旁的蓝龙现在似乎晕了过去，不过他的伤口已经愈合了，看来治疗法术还是蛮有效果的嘛……
　　“不过有点麻烦……”莎琳向周围展开视野，这时她才发现这个洞穴的边缘都分布着一些大大小小的洞口，看来每一条通道都会到达不同的洞口，到底哪条路才是正确的？莎琳这时才发现脑袋里的诺森德地图并没有包括地下结构。
　　“懒得吐槽……”莎琳无奈的叹了口气，随之向不远处装扮的像个考古学者的派奇道：“你知道这的路怎么走么？古代王国……呃，就是你有没见过一种叫无面者的生物？我想去他们的所在地。”
　　派奇闻言‘嗯？’了一声回头道：“不知道，我相信直觉，它会告诉我通向金币的道路！”
　　莎琳汗了一下，如果派奇所谓直觉是正确的话，那他八成会走到尼拉布虫人的王国去，莎琳记得这个地下王国是因为亡灵天灾的攻击而毁灭的，但是现在巫妖王才刚诞生，很明显这个王国还是存在的，而且这些虫族很特殊，并不像它们的远亲——安其拉虫人那样受到了上古之神的控制，它们不但没受到控制，反而还限制了尤格萨伦在诺森德的发展，更是差点把巫妖王给端了，当然，如此巨大的王国也有数不尽的宝藏……
　　“真是些麻烦的玩意……”莎琳一想到诺森德的地底几乎90%的地方都布满了这些虫子就感到一阵头疼，这要怎么避开它们到尤格萨伦那去啊！
　　“喂！人类……呃，精灵女孩！”派奇突然大叫道：“你认识上面写的不？”
　　“什么？”莎琳疑惑的转头看去，只见派奇正拿着一块不大的石板，但上面布满了乱七八糟的符号。
　　“叫我莎琳吧。”莎琳走到派奇身边，拿起了石板一看，她不禁顿时瞪大了双眼，因为上面写的居然是古元素语！这块石板也许就如同熔火之心9号BOSS的话：‘比这个世界的本身还要古老！’
　　“称呼什么都无所谓啦，上面写的什么？你懂很多语言吧？有些藏宝点么？”身高只有一米左右的派奇抬着头对莎琳道。
　　“唔……”莎琳仔细看了看石板四处，虽然有不少裂痕，但整体还算完整，没破损的地方，随即她便念道：“在光与暗之外的泥潭里，我们挣扎着，寻找着那个钥匙，对，开启银之门的钥匙，我们最终成功了，但是纳鲁和奥克鲁抛弃了我们，为什么？”
　　“这写的什么啊？”派奇满脸问号的样子道：“好像是写的藏宝点？那个什么银之门是藏宝库么？”
　　“……我可不这么认为……就算是，那也是几百万世纪以前的了。”莎琳一摊手道，其实这块石板写的到底什么意思她也不清楚，唯一可以确认的就是年代，嗯……上古元素时代。
　　“真的？”派奇一脸不信的样子道：“你该不会想把宝物……嗯？那是什么？”
　　“怎么？”莎琳疑惑道。
　　“我的金属探测器有反应了！”派奇晃了一下手里的东西那个像旧式电话筒的玩意道：“这里的金属不是黄金就是银子，我要发……”
　　话音未落，只听‘嗖！’的一声，等派奇反应过来时，他手上的金属探测器上已经钉着一支箭矢，顿时把派奇吓了一大跳……
　　“……测的还真准……”莎琳汗了一下道：“这箭矢好像是金属做的呢……”
　　“可恶！哪个不要命的白痴敢攻击伟大的派奇！”派奇似乎怒了，他迅速的把探测器放回包里同时掏出了火核狙击步枪瞄准刚箭矢飞来的方向猛的连开了几枪，硝烟的味道顿时在地底稀薄的空气中弥漫了起来……
　　“Aooooo……”似乎为了回应派奇，一阵古怪的声音从黑暗的洞穴深处传了出来，与此同时，几个高大的生物逐渐进入了莎琳和派奇的视野中。
　　“这些是……”莎琳有些惊讶的看着眼前的生物，‘他’们有着牛头人一般高大的体型和摸样，唯一不同的是脸没那么长并且长满了毛，没错，它们就是诺森德特有的牛头人种族——牦牛人，但是让莎琳惊讶的不是这里，这些牦牛人其中两个的身上居然少了几块肉，而还有一个则是整个肚子都烂了个大洞，肠子都拖到地上了……这些景象已经完全能将它们的的种族改变成……
　　亡灵生物。
　　莎琳看着这些恶心的怪物，同时将手逐渐伸向口袋，看来巫妖王的势力已经开始渗透诺森德的各种生灵了，这些牦牛人就是最好的证据，没想到会那么快，这次任务得快点才行……
　　“这些东西不是牦牛人，到底是什么怪物？”派奇又连续开了几枪，但除了在对方身上增加多几个小洞之外没什么其他效果。
　　“打头！”莎琳说着迅速的拿出了脉冲步枪，随即立刻输入奥术能量后瞄准目标按下扳机，无数粒奥能子弹顿时从枪口喷射而出，顿时，血与肉的飞溅回响在了地下洞穴之中……
　　半响后，原本高大的牦牛人丧尸，现在只是一堆碎肉加骨头……
　　“我看你打哪里都一样……”派奇很无语的看着一地的碎肉，随即又一头转向莎琳指着她拿的脉冲步枪道：“500个金币，卖不？“
　　“别做梦了……五百万也不卖。”莎琳一下把枪放进了卷轴里道：“随便找一条路走吧，别一直待在这。”
　　“五百万？！呃……”派奇依依不舍的看着莎琳把枪收了起来，半响后才似乎终于下定决心道：“好吧，走先，看看有没其他宝藏……但那龙怎么办？”
　　“巨龙恢复力很强，不用理了，不久就会醒的。“莎琳说完便朝洞穴的其中一条道路走去，派奇见状也跟了上去，但就在此时，莎琳忽然感到一阵黑暗能量从身后传来……
　　“？！“这种感觉莎琳很熟悉，随即她立刻转头一看，只见三个巨大的蝙蝠侠型生物正站在晕倒的蓝龙旁唧唧呱呱的讨论着什么。
　　派奇看见莎琳的异样也转过头去看，这让他不禁叫了出来：“恐惧魔王！”
　　“嗯？看来来这的客人不止这只蜥蜴呢……你说对吗？德赛洛克？”站在三个恐惧魔王之间中最为高大的恐惧魔王缓缓转过身，冷冷的看着两人。
　　“你说的没错，安纳塞隆，这些客人似乎需要一点小小的调教，你认为呢？马尔甘尼斯？”这是第二个恐惧魔王，相对其他两个他比较矮小，但也有近三米的身材。
　　“那么你们就先陪他们玩玩吧，但别忘了我们的任务！”最后说话的恐惧魔王施展了一个法术后便消失了，似乎是某种传送术。
　　“这可真好玩呢……”莎琳擦了下头上的汗道：“没想到才来诺森德没多久就遇上了那么多英雄，而且居然全是纳斯雷兹姆一族的！？真不该挑这个时候过来……当初就不该那么早开神殿的门！”
　　“……可恶，太可恶了，都想阻止我……派奇的金币……”派奇似乎又怒了，他顿时发出了一阵咆哮：“决不让给别人！即使是恶魔……！看招！”派奇怒吼着，同时将手伸进了包里，随之拿出了五根又长又红的金属棒，在金属棒前端有着像罐头般的圆柱体，看起来就像是带柄的手榴弹。
　　“火箭暴风雨！”派奇把这‘手榴弹’朝两个恐惧魔王随之猛的一拉，那罐头般的弹头顿时猛的喷射着火焰了飞了出去，伴随着喷射的烈焰，弹头瞬间就撞在了两个恐惧魔王的身上，巨大的爆炸与轰隆声，随之而起，洞穴的岩壁也受不了这强烈的冲击而开始坠落大片的石块……
　　“喂！”莎琳见状立刻对派奇喊道：“那龙怎么办？”
　　“啊……我忘了……”派奇还没说完，未散去的爆炸烟雾中传忽然出了一阵笑声：“龙当然没事，因为……”
　　随着话音，一阵巨大的风暴猛然刮起，顿时将烟尘吹的一干二净，与此同时，原本躺在地上的蓝龙已经没了踪影，取代而之的是站立在两个恐惧魔王身后的庞然大物，这个‘生’物很明显就刚才地上蓝龙，但它的血肉已经全部不见了，它现在已经是……
　　“冰霜巨龙！”
　　&lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十六章 冻结的洞穴下
更新时间2011-1-25 18:48:33  字数：2741

　“去吧，让那些凡人看看你的威力！”安纳塞隆一声令下，只剩骨头的巨龙顿时发出一阵凄厉的吼叫，一枚硕大的冰球瞬间凝结在骨龙面前，带着呼啸的寒风直朝两人袭去。
　　“哼，只有上了么？”莎琳苦笑道，看来只有拼了呢，虽然眼前两个恐惧魔王并不是提克迪奥斯那种怪物，但是撇开德赛洛克不提，安纳塞隆可是阿克蒙德挑选出来进攻海加尔山的强大恶魔，况且还有冰霜巨龙的存在，还是看看情况吧，嗯……
　　想着，莎琳一个跳跃躲开了冰球，被冰球命中的地面顿时结出了一层厚厚的冰霜，她找了下派奇的身影，这时才发现那个地精早就跑出了老远，溜得挺快的嘛……
　　骨龙见状立刻展开了巨大的双翼，同时它的后脚猛的一蹬，重达十多吨的庞大身躯顿时朝莎琳快速飞来……而两个恐惧魔王还站在原地，完全一副看戏的样子。
　　“嗯……这样也许可以……”莎琳看了一眼恐惧魔王，随即道：“镜像术！”
　　下一秒，还在空中的莎琳顿时分成了四个，随之落地后转身迅速的朝洞穴深处四条不同的路跑去，而派奇这时也很配合的拿出了一个又黑又硬的物体朝骨龙投了过去，一阵强烈的闪光顿时猛的爆开，顿时将原本阴暗的洞穴照的比太阳还要耀眼……
　　“闪光弹？”四个莎琳同时无语道：“……你觉得这玩意对不死族有用么？”
　　“嗯？”派奇闻言立刻追上了莎琳的真身，因为莎琳的镜像术具备队友识别的功能，所以派奇知道哪个是真的，他追上莎琳后挠了挠头不解道：“不死族是什么？”
　　“呃……”莎琳汗了一下，她才想起这个世界还是第一次出现不死生物呢……嘛，算了，“总之先逃再说吧！”
　　“真是，愚蠢呢……”安纳塞隆看着眼前的闪光，缓缓的做了几个手势道：“大净化术。”顿时，闪光弹的光芒和三个莎琳的镜像消失的无影无踪……
　　莎琳看着这一景象稍微汗了一下对派奇吐槽道：“……你下次别拿魔法粉末当闪光弹的材料。”
　　“好嘛，也不怨我，那玩意便宜嘛……”派奇还没说完，一道强大的冰霜能量忽然落在了两人面前，原本半的宽敞通道瞬间便被凭结出的巨大冰墙所占据，阻挡了两人的去路……
　　这龙法术发的还真快……莎琳想着立刻想拿出脉冲步枪击碎冰墙，但她就在这时突然感觉到背后传来一股寒流，似乎周围的气温顿时低了十度一般，她立刻闪现出现在了远方。几乎是同时，莎琳原本的位置的地面‘咔哒’一声结出了一层冰霜，而派奇已经被冻成了一个冰雕……
　　“派奇……”莎琳刚想凝聚魔法能量帮派奇净化时，她突然觉得脖子一紧，同时感觉一股强大的力量把从她背后把她抓了起来……
　　“呜……”莎琳被抓得差点喘不过气，但她还是看到了身后将她抓起的巨大恶魔。那是德赛洛克，还好，不是安纳塞隆……
　　“你是暗夜精灵？我能从你身上感觉到那令人讨厌的味道！”德赛洛克厌恶的道：“你就先去死吧！”说着，他逐渐加大了抓着脖子莎琳的力度……
　　“去死的是你！”莎琳忽然冷笑道：“巨噬触须！”
　　莎琳的话音落下，一只长着血盆大口的绿色巨大触手忽然破开地面冲出同时直接一口咬住了德赛洛克的上半身，德赛洛克吃痛的不禁一下放开了莎琳，紧接着，触手内部的肌肉开始蠕动起来，就在德赛洛克还没来得及惨叫就将它吞了进去，同时触手也遁入地面消失了……
　　莎琳稍微汗了下，没想到那么简单，看来德赛洛克实力的确不强……
　　一直在一旁看带着悠闲的心理看戏的安纳塞隆看到这一幕终于耐按不住的对莎琳道：“德赛洛克他怎么了？”
　　“嘿嘿……”莎琳摸了摸刚被勒红的脖子，随即小手一拍肚子笑道：“在这里面呢！”
　　“啊……？”安纳塞隆有点发愣，似乎没反应过来莎琳说的是什么意思，但一旁的骨龙并不会思考，它发出了一阵咆哮后展开双翼直朝莎琳冲来……
　　“你也该消停点了……”莎琳拿出脉冲步枪输入魔法能量，随之瞄准咆哮而来骨龙按下的副扳机道：“奥术脉冲！”
　　下一秒，一枚巨大的能量弹以超高速朝骨龙的胸口撞去，一下便把骨龙胸前的几条肋骨给撞断，同时能量弹紧接着在骨龙的胸膛里猛的爆开，骨龙那满身骸骨身躯顿时剧烈颤抖起来，覆盖全身的冰霜也开始逐渐碎裂脱落，在数秒之后，巨龙发出了一声悲鸣，随之整个巨大的躯体轰隆一声砸落在地上，大地也随之猛震了一下……
　　“居然一击就……？！”安纳塞隆再度震惊了，他完全没想到这个小丫头居然会有如此实力！
　　果然没错……但莎琳并不为她一击就能干掉冰龙而得意，她知道这是为什么，这些恐惧魔王的死尸术远远不及巫妖王以及他的不死巫师手下那般纯熟，刚在将蓝龙转换成骨龙时，他们注入了过多的暗影能量，而且很乱并没均匀分配这也就是刚才骨龙魔法那么强的原因，但是相对会让龙的骨架变得十分脆弱，就算莎琳不攻击，这龙最后也会因为躯体无法承受能量而散掉的。
　　说到底，莎琳也只是对红血的敌人补了个刀而已……而且，现在还有最重要的对手没解决呢……
　　“可恶！”安纳塞隆怒了，他可不想纳斯雷兹姆一族就这样被一个小丫头看扁，随之猛一挥手大声道：“腐臭蜂群！”
　　下一秒，一片巨大的绿色虫群发着阵阵嗡嗡声直朝琳快速飞来……
　　莎琳见状正要动作，但此时忽然有个犹如钻石般闪亮的物体迅速冲到了莎琳面前直接接下了那狂暴的虫群！就在双方都坚持了数秒后，闪亮物体忽然大嚎一声发出一阵怪叫，庞大的虫群就这样一下散成了无数碎片随之消散在空气中……
　　“哼哼哼……我帅吧？”钻石般闪亮的物体突然发出了一阵古怪的笑声，同时其真面目也显现了出来，没错，他是那个传说中的魔壁滴壳号船上的队长，他就是大名鼎鼎的……派奇而已。
　　“……看来不用帮你净化了……”莎琳看着穿着一声水晶状闪亮铠甲的派奇汗颜道：“你这COS钻石乔治身打扮是什么玩意啊？”
　　“这可不是什么玩意！”派奇很得意的一拍胸口道：“这个叫派奇晶状制温泉套装3000型！不过我没想到这套装备不单能将冷水煮热还能溶解冰封就是了。而我刚才打散虫群的则是派奇噪音杀虫剂2500型！对了我的飞艇的名字就叫‘魔臂滴壳号’。”
　　“……怎么样都好啦……”莎琳更加汗颜的摆摆手道：“那个恶魔可是很强的，你别以为这样就能赢他……”
　　“你刚才可是一击干掉了一条龙啊！虽然是骨头架子……总之拿出点自信行不行！”派奇说着同时从包里抽出了一把黑色的步枪……也许叫火箭筒更合适道：“这是我最强大的武器——热砂掠夺者9000型！让我们一起努力吧！为了金币和安德麦！”
　　“……你这眼里只有钱的绿皮也有热血的一天呢……”莎琳更加汗颜的抓了抓头道：“嘛，反正这样也好。”
　　说罢，两人都盯着安纳塞隆做好了战斗准备……
　　而另一边，安纳塞隆看着两人，不禁发出了一阵冷笑道：“真是可笑的凡人，你们认为你们能获胜？”
　　“当然可以！看招，派奇火花！”派奇拿起热砂掠夺者瞄准安纳塞隆就是一炮，黑色的炮弹顿时命中目标，爆炸声轰然响起……
　　半响后，爆炸的烟尘中传出了安纳塞隆的声音,他似乎没受到半点伤害，“看来你们并不了解纳斯雷兹姆有多可怕……那么，我就给你们制造这个记忆吧！”
　　下一秒，烟尘顿时猛的散开，一枚燃烧着绿色火焰的火球直朝两人呼啸而去……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十七章 恶魔的利刃
更新时间2011-1-26 19:49:37  字数：2892

　“混沌法术？”莎琳稍微我有些惊讶，没想到安纳塞隆也会这类法术，莎琳立刻使出闪现术躲开火球出现在不远处，几乎是闪现完的同时，她忽然发现她被一个巨大的阴影笼罩了起来，转头一看，只见安纳塞隆在她后方举起了巨大的爪子……
　　莎琳见状立刻输入魔法能量转身一枪，咆哮的闪电弹顿时命中安纳塞隆的肚子，安纳塞隆也因为强大的冲击而连退了几步……
　　“这就是那个法术吗？”安纳塞隆微微一笑，他一伸手把闪电弹捏住，下一刻，闪电弹顿时被恶魔的利爪给抓的无影无踪，与此同时，安纳塞隆的眼睛忽然开始发出了一阵诡异光芒，看到这阵光的莎琳忽然感到一阵眩晕，同时睡意越来越浓……
　　“催眠……术……”莎琳暗道不好，虽然像用瓦解射线解除但无奈身体似乎越来越沉似乎不听使唤，但这时，一个喊声响了起来：“闪耀冲撞！”
　　下一秒，闪亮的派奇猛的撞在了安纳塞隆脑袋上，这让正在释法的安纳塞隆不由得停止了施法，安纳塞隆顿时怒的握拳朝派奇砸去，派奇顿时被这巨大的力道给打飞，砸进了远处的石墙里，同时吐出了一口鲜血，但是，派奇的嘴角却露出了笑容……
　　“轰！”
　　一股强烈的爆炸在安纳塞隆脑袋上爆开了，恶魔痛苦的闷哼声从烟尘中响了起来……
　　而另一边……
　　虽然安纳塞隆提前中断了法术，但莎琳却早已躺在地上呼呼大睡了起来，在睡梦中，她梦见了她变了回男人去并且回到了地球，见到了以前的朋友，朋友们为了庆祝她回去举办了一个盛大的宴会，就在莎琳得意的在宴会上得意YY自己的冒险史，她突然发现她又变回了那个小萝莉，而且肚子一阵阵的剧痛，同时有红色液体逐渐从大腿间流出，周围顿时发出了一阵嘲笑声……
　　“哇！”莎琳顿时一下惊醒了过来，她看了看四周，安纳塞隆和派奇都不知道跑哪去了，看着她不由得松了一口气，没想到刚居然做了那种梦，还梦到了来了女生的例假，真是有够汗的，按道理来说暗夜精灵不会有那种东西才对啊……
　　刚想完，莎琳突然又感到小腹一阵绞痛，她不自觉的一下按住了腹部，而这时莎琳脑袋里则是满满的汗颜……靠，不会真的来了那种东西吧？！但是大腿间没东西流出来啊……
　　难道是……
　　莎琳想着，立刻念了几个咒文道：“空间视角！”
　　话音落下，莎琳周围的景象顿时破成无数碎片随之又再度重组，但是周围的风景已经完全不同……
　　这里空气中弥漫着恶心的酸味，四处周是肉色的墙壁，而下面则是一片由腐蚀酸组成的绿色水域，巨大的触手时不时酸液海洋中跃出，落下……没错，这就是莎琳的肚子里，准确的说是她肠胃里的触手群创造的‘虚拟空间’。
　　所有被莎琳的巨噬触须所吞噬的东西都会被扔到这里，这个空间其实并没有把抛入者缩小，这只是一个连接着她胃袋的一个巨大空间而已。一旦有东西进入都会被强酸和这里特别培育出的触手和怪物，如软泥怪完全分解，所有的营养都会被运输给莎琳，但是相对的，如果这里特有的三条触手——血肉触须受伤的话，莎琳的肠胃也会受到伤害。
　　所以莎琳一直十分小心并没乱用巨噬触须，但一般来说巨噬触须能轻易吞掉的对手不可能有能力伤害血肉触须的啊……是怎么回事？
　　就在这时，莎琳在酸液之池中发现了一个蝙蝠侠型的身影正浮在水面上在和血肉触须战斗，血肉触须已经浑身是伤，似乎快被干掉了。
　　德赛洛克……
　　看来是小看他了呢，不过……这里可是我的地盘！莎琳意念一动，血肉触须忽然缩进了酸水，与此同时，德赛洛克身边的空气瞬间凝聚出了四个软泥怪朝德赛洛克扑去。
　　莎琳只是获得这里的视野而已，她并不能参加战斗，但是这里的触手和生物完全足够应付，这些东西平时只是没什么头脑的怪物而已，但只要稍加指挥就是很可怕的东西了。
　　德赛洛克看着眼前的异变有些反应不过来，但他还是注意到大概是有什么人在指挥这些怪物，随即他一张双翅飞起躲开了软泥怪的攻击，但四个撞在一起的软泥怪合并成了一个更巨大的软泥怪，与此同时，各种各样的触手也逐渐从水里出现，这是莎琳叫来的援军，酸液池的触手大军。
　　“——莎琳！醒……醒！”一阵呼喊声忽然把莎琳一惊，这时派奇的声音！她想着立刻转换成了现实视角，虽然还有点担心肚子里的情况，不过那群触手够德赛洛克吃一壶的了……
　　破碎的景象再次重组，进入莎琳目光的是安纳塞隆那挥舞着利爪的巨大的身躯，而派奇则浑身是血的倒在了一旁……
　　“嗯？！”安奈塞隆看见莎琳醒的那么快似乎有点惊讶，但他举起的利爪依然没有停下，依然朝莎琳落了下去，莎琳几乎是在被爪子碰到的一瞬间使出闪现出现在远处。
　　而安奈塞隆并没有停下，他立刻念了几个咒语后大声道：“暗影爆轰！”
　　下一秒，以莎琳为中心半径五米的地面突然爆发出一股强大的暗影能量，顿时把周围的地面都腐化殆尽，受到强大冲击的莎琳也被这一下炸飞……
　　好不容易稳住身形，莎琳感全身都有不舒服，很明显是受到暗影力量冲击的结果，她稍微汗了下，没想到开了暗影防护结界都那么疼，真不愧是海加尔山的二号BOSS啊！
　　不过现在不是感叹的时候！安纳塞隆已经再次举起巨爪冲了上来！莎琳迅速的举起脉冲步枪瞄准恶魔的脑袋就是两连发能量弹，安纳塞隆见状也一挥手释放出了腐臭蜂群迎击……
　　下一秒，两个相撞的法术引起了强烈的冲击……
　　这个冲击让莎琳不由得连退了几步，但安纳塞隆并没有停下，他一扇巨大的翅膀，在给自己增加了冲力后顿时撞散了在相撞中的法术，同时瞬间冲到了莎琳面前，对准莎琳的喉咙就是一击爪击！
　　莎琳看着瞬间冲到眼前恶魔有些难以置信，原来刚才那个腐臭蜂群是安纳塞隆故意放出来作为掩护的，那些魔法根本不足以伤害他！但现在想什么都已经来不及了……莎琳想着下意识的立刻开启了盾墙同时举起左臂抵挡……
　　“啊！！！！”随着恶魔刀刃般的利爪落下，少女凄厉的惨叫声和一截冒血的柔嫩手臂顿时一同飞向了天空……
　　“啊啊啊啊……！！”莎琳有生以来头一次感到断臂之痛，忍不住发出了震天的尖叫，但她的眼睛却没闲着，不停的的在恶魔身上扫荡着，想找出安纳塞隆破坏盾墙的道理。
　　找到了！莎琳眼睛一亮，只见安奈塞隆的爪子上闪烁着噼啪的红色电光，看来刚才它是使用了痛苦一指的混沌法术加成，无视了盾墙提供的防御力……可恶，怎么就这么不小心呢？手断了倒是没什么，因为那些微型触手会修复一切，再长一只手也不是什么大不了的事，不过现在得先忍住疼痛并且止血，不然可能会因为还没修复好就失血过多晕过去……
　　“真是不好意思……”安纳塞隆看着莎琳痛苦的样子笑道：“我刚才好像下手过重了呢？很痛吧？暗夜精灵？”
　　莎琳没理会他，心念一动，大量闪电能量顿时在左臂断处聚集，在下一秒，一条发着炫目光芒的‘手臂’从断面里伸出，闪光的‘手臂’散发着强大电压，暂时代替了莎琳失去的左臂。
　　莎琳想着动了一下高压电聚集成的手臂，看来活动没什么问题，没想到这次COS了一回麦野沈利呢……
　　“哦？这倒是很惊人啊……”安纳塞隆虽然这么说，但脸上的笑意依然不减：“但是你的力气没办法像手腕一样再生，你的战斗力明显的低落了。”
　　“是么？”莎琳忽然露出了一个笑容，同时猛的将电能手臂朝安纳塞隆挥去，恶魔见状一笑刚想硬抗，但他忽然觉得有什么不对赶紧把退后了几步，但由于稍微慢了点，安纳塞隆脸上被划出了一道焦黑的痕迹……
　　&lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十八章 虫族帝国
更新时间2011-1-27 22:30:39  字数：3044

　“看来就算是恶魔，也不能抵抗‘原子崩坏’吧？虽然不太清楚原理，不过用魔法控制游离电子还是做得到的。”莎琳笑着晃了晃电子手臂，安纳塞隆甚至能听见上面传来的蚊虫被电蚊拍烤焦的那种噼啪声。
　　“你到底在说什么？精灵，你该不会以为这点程度就……”安纳塞隆还没说完，莎琳的电子手臂忽然发出了‘啪兹！’一声，同时一道白到不正常的光线忽然从中射出直命中了安纳塞隆，恶魔那巨大的身躯顿时向纸屑一样被吹飞，撞到了远处的墙壁后跌落在了地上，由于受到冲击墙壁开始剥落，数块坠落的大石将安纳塞隆给埋了起来……
　　“看来没什么效果啊……亏我那么辛苦的研究这招……”莎琳看着掩埋恶魔的石块微微叹了口气道：“……只能期待它们了，不然就……”
　　下一秒，一股强大的力量一下便把大石一下全部炸飞，安纳塞隆的身影再次展现，“干得不错嘛，暗夜精灵，这样才有意思啊！”恶魔大笑着，无数魔法符文在他身边逐渐显现了起来，同时他嘴里也在念念有词……
　　“毁灭群星的可怖魔怪之……伟大的大地污染者啊。
　　“您的力量，现在将由我来发挥！”
　　“化作粉碎万物的光辉，化作创造扭曲的绝望！”
　　“我靠！死亡一指！”听着这个咒语的莎琳顿时被吓了一大跳，她虽然没使用过这种招数但却很清楚这个可怕的力量代表着什么……不行！吃了这招就完蛋了！
　　想着，莎琳立刻一把抓起了还倒在不远处地上的派奇后随即朝洞穴深处狂奔而去，这时她才忽然发现冰龙之前制造的那块冰海堵在那里……
　　安纳塞隆一边念着咒语一边看着莎琳远去的背影轻笑着，在他指尖逐渐聚集的混沌能量似乎是在诉说莎琳的行为有多么愚蠢……
　　“WomeiyouRooldaochengchueij!”忽然一个古怪的语言从安纳塞隆脚下的地底传出，安纳塞隆稍微一疑惑，他站的地面忽然塌陷了进去。安纳塞隆由于在施法无法飞行，因此他也与地面一起掉进了塌陷处……
　　终于来了么……莎琳在远处看到了这一景象松了一口气，没错，这种攻击和语言在极北之地只有一类生物会使用，刚才那句话就是虫人语中的‘去死吧，恶魔！’它们是诺森德地底最常见的生物，它们可以被称呼为蛛网怪，地穴恶魔，而还有一种称呼就是……
　　“尼鲁布虫人！你们这些恶心的虫子和暗夜精灵联手了么？”安纳塞隆的声音从塌陷出的洞穴里传出，下一秒，安纳塞隆的身影顿时从中猛冲了出来，看来他是放弃释法了……而几乎是同时，一个蚂蚁型生物也从洞穴中冲了出来，蛛网怪迅速用双爪在空中划了几下，一张巨网就瞬间被织成同时向安纳塞隆抛去。
　　“愚蠢！”安纳塞隆只是一挥利爪便把巨网分成了无数碎片，同时他改变了飞行方向，朝蛛网怪猛冲了过去……
　　就在这时，“啪兹！”的一声再次响起，白到不正常的光线从莎琳的电子臂中喷射而出，再一次命中了安纳塞隆将恶魔那巨大的身躯吹飞，撞到了远处的墙上……
　　蛛网怪见状疑惑的转头朝光线射来的方向看去，只见莎琳正笑着对它做了个虫人语中‘你好’的手势……
　　盟友当然是多一点好！莎琳很清楚，尼鲁布虫人并没有其拉虫人那么具备掠夺性，反而比较温和，而且最近它们受到亡灵和恶魔的攻击，因此现在可能因为有共同的敌人而成为盟友，要通过着地下王国就还完全靠它们呢。
　　“可恶！！！”被击飞的安纳塞隆怒吼着站了起来，恶魔的愤怒的话音顿时回响在了整个洞穴之中：“我不想再陪你们玩游戏了！把这里烧成灰烬吧！”
　　随着恶魔的话语，无数绿色的火焰在安纳塞隆身边燃烧了起来，巨大魔能之石也在火焰中凝结而成……
　　“地狱火？喵了个咪的又是一个大招！”莎琳刚准备转身就跑，她忽然发现那个地穴恶魔还呆呆的站在那里……呃，还是提醒他一下吧，想着，莎琳用虫人语对他喊道：“他要放大招了，快跑！”
　　“你是个好人……”地穴恶魔似乎笑了一下，随之便凝聚魔法能量轰的一下将自己炸成了碎块，大地再次因为冲击而颤抖了起来……
　　“自爆前居然还给我发卡……”莎琳无奈的吐槽着，而这时她忽然发现，这个受了无数次爆炸和冲击的洞穴终于经不起折磨，墙上和顶端硕大的石块开始快速剥落，残破的建筑和石柱开始倒塌，大地也开始粉碎破裂，整个洞穴都剧烈的颤抖着，激起了一阵阵烟尘，掩盖了恶魔和那绿色火焰，原本堵住洞穴入口的巨冰也因为岩石的挤压破碎成碎片……
　　“呃……我会记住你的……”莎琳微微擦了一下根本没眼泪的眼睛，随即便拎着派奇朝洞穴深处逃去了……
　　莎琳快速的疾跑着，眼前的道路越来越黑暗也越来越窄小，“Woooooooo！！”地狱火巨人的吼叫从她身后传来，她转头看了看，随之意念一动，接在她左边的电子臂顿时化作无数星芒消失，在这唯一的光源消散后，莎琳的身影逐渐消失了黑暗中……
　　“……”
　　黑暗的洞穴里没有任何的光源，这里是连混沌烈火的光芒都无法到达的深处，这里的生物甚至连眼睛都退化抛弃，四周只有破碎的冰块与真菌形成的巨菇，如果习惯光亮的生物在这里奔跑，肯定要不了几步便被布满雪迹的地面或冰块滑到，或者一头撞上充满剧毒的真菌，如果没有照明设备，实在很难想象有习惯光亮的生物能穿越这种境地。
　　而然还是有一个生物，不，两个生物在这里穿梭着……但是，‘扑通！’一个生物滑到了，‘啪啦’另一个生物则撞在了一旁的剧毒真菌上……
　　“这鬼地方也太暗了！”终于忍受不了的莎琳凝聚起了魔法能量，闪烁的电光如同灯泡般将周围照的通明，这让她的眼睛一下有些适应不过来。
　　“嗯……”半响后，莎琳的眼睛已经适应，随之她便朝周围看去，这一看让她一下囧了，由于刚才滑到她不小心把派奇丢了出去。因此现在派奇整个头都塞进了在莎琳身旁的一株巨大的蓝色蘑菇里……
　　“这个……没毒吧？”莎琳汗颜的想伸手去戳一下蘑菇，就在她手快碰到蘑菇时，一声洪亮的喊话阻止了。
　　“不要动！那是剧毒的冰冷蘑什！那个绿色的生物必须由我们来处理！”这是虫人语。
　　“嗯？”莎琳疑惑的一转头，只见她身后正站着三个巨大的虫类生物……
　　“我是阿努布雷坎，人类，我知道你在与恶魔作战。”站在中间的巨大甲虫用通用语说道：“所以我会帮助你和你的同伴。”
　　NAXX蜘蛛区一号？莎琳更汗了，心道今天遇到的英雄还真是多到爆棚啊……
　　不过它们应该可以信赖，想着莎琳便用虫人语道：“好的，你能带我去你们的城镇么？”
　　三个尼鲁布人听见莎琳会说虫人语似乎有点惊讶，不过他们很快便反应过来，阿努布雷坎道：“是的，我想带你去见我们的国王殿下，请跟我走。”
　　莎琳笑了一下微微点头，心道有了这些虫子当盟友，想去哪都不成问题了！阿努布雷坎见状便对身边的两个蛛网怪使了一个眼神，它们立刻小心翼翼的走到插着派奇的那颗蘑菇旁，随之又小心翼翼的把整棵蘑菇拔了出来，其中一个蛛网怪将其扛在肩上后，阿努布雷坎道：“你这个朋友必须很小心的治疗才行，先走吧。”
　　莎琳‘嗯’了一声跟了上去，与此同时，她发现这些虫子居然是拿着一种小型绿色蘑菇来照明的，她立刻便把魔法电灯给熄灭掉了，要节约用电哦~
　　跟着虫子们在狭窄的隧道走了一段时间后，莎琳忽然发现眼前宽敞了起来，映入眼前的一幕顿时把她给惊住了！
　　“哇靠！”莎琳惊讶的看着眼前的一切，觉得有些不可思议……她发现她们所处的地方是一座高耸于空的大桥，站在这里向周围看去，四处都布满了巨大的暗蓝色金字塔，每座金字塔顶端都有着一棵闪耀的宝石，纵横交错的蛛网在塔间连接着，为这里的居民提供了通道，而在金字塔下方的地上则中满了散发着幽光的大小绿色真菌，奇妙的生物在里面与清澈的河水在里面穿梭着，许多架与河上的雕塑就如艺术品般华丽。
　　在这个地方的中心，有座足有三十米高直径超过百米的圆形建筑，中间有一座水晶砌成的大厅。阿努布雷坎看见东张西望的莎琳，便说道：“这里就是尼鲁布王国主要城镇之一，”
　　“首都——阿思隆－奈拉！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十九章 阿努巴拉克
更新时间2011-1-28 17:41:46  字数：2825

　“首都……这就是……”莎琳看着这一切半响后好不容易才回过神来，虽然大城市她见得多了，不过如此特别的城市那可是第一次见到，不管是地球还是艾泽拉斯，出了诺森德，其他地方再没有第二座这样的城市了……
　　真不愧是地下帝国啊，莎琳估算了一下这座城市的大小，如果居民平均都按地穴恶魔的体型：三米长两米高，算的话，那人口……呃，虫口得在一百万以上，真是可怕的大小，而且建筑都非常精美，不像其拉虫人那种地下洞穴……
　　莎琳正想着，时阿努布雷坎忽然一抬爪子指向大桥一旁的分枝道：“从那里过去就是真菌研究所，我们要把这个地精送那里治疗，你也一同过去吗？或者……”
　　莎琳闻言朝分枝的桥看去，只见那条道通向一坐小金字塔，金字塔的顶端写着几个大字：‘笨蛋与细菌’。
　　“不了。”莎琳汗了一下摇了摇头，她对这个绿皮的治疗过程根本没半点兴趣，反正能活下来就好了，“就在这个时候带我去见你们国王吧，我很有兴趣呢。”
　　“嗯……就这样吧。”阿努布雷坎点了点头，他身边的两个手下就扛着插着派奇的蘑菇颠屁颠屁的朝‘笨蛋与细菌’跑了过去，而莎琳则继续跟着阿努布雷坎走在直线的大桥上……
　　走在桥上的一路上莎琳发现了很多正在来回走动工作着的样貌奇特的大小虫子，虫子们看到莎琳的人类外表也会停下来对她指指点点的，基本都是对外来生物的疑惑和好奇。
　　而莎琳也很好奇的看着它们，据她所知，尼鲁布虫人是‘生育平等’的，除了一些特别的种类以外，这些虫子都是每个都能生育，并不像其拉虫人那样只有虫后才能产卵繁殖。
　　“难道是同类在相隔万年之后进化出了不同的体系？”前世喜欢研究虫子的莎琳对这个很是好奇，但就在这时，阿努布雷坎忽然道：“我们到了。”
　　莎琳闻言把目光从一旁虫子移开，一座巨大的金字塔映入了莎琳的目光中……
　　这就是她之前看到的高达30多米的圆形建筑，虽然高度算不上什么，不过变态的是其上百米的直径，而且中间有一层是完全由水晶塑造成的，莎琳现在所处的大桥正好通向那里。从通明的晶壁上可以看到上面有一些类似DOTA沙王的蝎型生物在上面活动……
　　其实它们有正式的名字：阿卡瑟斯水晶蝎。
　　这水晶层难道是它们建立的？莎琳不由得感叹这些生物的技术，和其拉虫人简直是天壤之别啊！有机会的话一定要搞几只回去……
　　莎琳一边想着一边跟着阿努布雷坎走近了这座金字塔，等到达水晶塑造的大门前时，阿努布雷坎道：“这里就是皇宫，我们国王所居住的地方。”
　　莎琳点了点头，心道早就猜到了……阿努布雷坎伸出了爪子敲了敲门，水晶大门顿时发出了一阵声响缓缓的打开了，两个全身尖刺的地穴卫士正站在门后面，他们一看来者便道：“领主大人！”说着他看了看在大甲虫身后的莎琳道：“哦，这位就是那个传闻中与恶魔对抗的法师么？”
　　“没错，国王殿下有空么？”阿努布雷坎道：“虽然急了点，不过最近的事情已经容不得迟缓了。”
　　“是的，您可以进去。”
　　说着地穴卫士退到了两边。莎琳和阿努布雷坎一同踏入了水晶大厅之中，莎琳发现大厅的装饰很像人类的王国，晶塑的地面上有着许多奇怪的雕刻，各种各样的虫子与地穴领主站在大厅的两边，它们给莎琳的感觉就像人类国王身边的那些大臣……
　　而大厅的中间则是王座……与其说是王座不如说是一个立在空中的平台，这个平台直径大概在10米以上，一个与众不同的巨大的地穴领主正站在上面。
　　莎琳当然认识这个地穴领主，他就是那个传说中的甲虫国王阿努巴拉克。
　　“欢迎……”阿努巴拉克看着阿努布雷坎和莎琳，甲虫国王那低沉的通用语回荡在水晶大厅中：“我就是艾兹卓－尼鲁布的国王，阿努巴拉克。你与恶魔和亡灵战斗的事迹我已经听说，你既然是它们的敌人，那就是我们的朋友。但我想知道，你深入极北之地的地下想要寻找什么？”
　　“呃……”莎琳汗了一下，没想到这个小强还真有些国王的样子，她考虑了一下，随即道：“我只是个冒险者，来这里寻找宝物而已。”莎琳当然不能说她是来找无面者的，不然就算它们不攻击也可能把自己轰出去，尼鲁布虫人和无面者可是敌对的呢……
　　“又是冒险者么？”阿努巴拉克略有所思的道：“曾经有无数冒险者来这里寻找黄金或其他宝物，但他们只找到了黑暗和死亡。”
　　莎琳微微点头，她当然知道，要不是有阿努布雷坎带路，她很可能会碰上那些充满尖刺的陷阱门，喷射冷气火火焰的魔法雕像，会爆炸的孢子，住在地底的庞大怪物，在这个地下帝国里乱走甚至比去音忍村门口大骂大蛇丸还要危险。
　　“不过……”阿努巴拉克停顿了一下道：“我们可以给你提供精美的宝物当做奖励，条件是你必须替我们完成一件事。”
　　“宝物？”莎琳一听这个词顿时来了精神，这个古代王国的史诗物品可不是一般的多啊，弄到两件就发了！她立刻道：“是什么事情呢？”
　　“与亡灵对抗。”阿努巴拉克简单的道：“你知道，我们的王国受到了不死生物与恶魔的威胁，我们需要一些盟友来对抗那些恶心的东西。我们不会强迫指挥你去哪战斗，如果你答应，我也允许你探索我们的地下迷宫，如果过程中能找到任何物品都属于你，怎么样？”
　　“嗯……”莎琳低下头思考着，任务时间应该还算充足，而且自己之前击杀了一头龙，不知道算不算数……不算的话探险期间再找一头就好了，而且照阿努巴拉克这么说，自己的自由度还蛮高的？不过总感觉他有什么算盘……
　　“答应！”莎琳还没想完，一个尖锐的声音忽然响遍了整个大厅，吸引了所有虫的注意，同时，一个绿色的身影踏在了水晶的地面上。
　　“派奇？！”莎琳有些不可思议的看着这个绿色身影道：“你那么快就解毒了？”
　　“别小看地精！”派奇得意的道，随即又换上了一副鄙视的表情看着莎琳：“那么好的条件你还在那疑惑，真是疯了！”
　　“你才疯了！”莎琳顿时怒道：“亡灵有多少你知道吗？你这矮冬瓜再增加一万个也不够他们塞牙缝的！”
　　“没问题，我是个商人！”派奇一伸大母指道：“我曾经在远古九头怪蛇的面前游过，还爬上了赤脊山顶峰和黑龙做过生意，也探索过塔纳利斯那巨大怪门后面的古怪遗迹，区区几个亡灵，怎么能阻止伟大派奇的淘金步伐！”
　　“是吗？我只知道你差点被恶魔杀掉。”莎琳笑着道：“还被一群维京人弄的赔掉了几十万金币价值的飞艇呢……”
　　“那只是个小小的意外！”派奇猛的反驳，但却有点底气不足……
　　“……”阿努巴拉克咳了一下道：“法师小姐，我们的条件究竟怎么样？你那位地精朋友也可以加入。”
　　“快答应！快答应！”看着在一旁起哄的派奇，莎琳无奈的叹了口气道：“好吧，答应。”
　　“哦耶！”派奇兴奋的一下蹦了起来，似乎完全忘了这里是王宫的大喊着：“终于能进入所有财报猎手都梦寐以求的地下迷宫了！”
　　“很好。”阿努巴拉克并不在意派奇，随即道：“阿努布雷坎，你先带它们去‘萌格拉求’的旅馆休息吧，我希望你们明天起程……嗯，我建议你们先到西北边小镇德沃得去看看，那里传来了被攻击的情报，那里附近的洞穴也适合冒险和寻宝。”
　　“明天去？”派奇闻言一下急道：“干嘛不现在就去？”
　　“拜托……”莎琳指了指左手道：“至少等它长出来吧？”
　　“啊！”派奇一看莎琳少了一截的左手顿时惊道：“什么时候断的？”说着他好像又发现有什么不对，紧接着他更加惊讶的道：“还能长出来？！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十章 天灾笼罩的小镇
更新时间2011-1-29 18:30:33  字数：2671

　德沃得是一个位于龙骨荒野以南的人口……呃，虫口只有几万的小镇，虫人法师哈多诺是这个地下小镇的镇长，这个美丽的虫族小镇在他的统治下居民们一向过着平的生活，但是直到有一天，一切都变了……
　　“呜……！”一只巨大的雪怪哀嚎着倒在了雪地上，激起了一片白芒。造就这一幕的是两个奇特的生物，触手怪和哥布林奸商，好吧，是莎琳和派奇。
　　“你确定打倒这一洞穴的雪怪会找到宝物？”莎琳和派奇现在正在德沃得附近的一处洞穴前。
　　在莎琳的左手再度长出来后，两人便离开了虫人首都阿斯隆－奈拉来到了这个尼鲁布王国的边缘小镇，阿努布雷坎也跟着来了，说是也想来处理亡灵的事件和监视莎琳她们有没好好完成对抗亡灵的工作。
　　但他们到达此地时却没发现这有丝毫受到攻击的痕迹，这让两人一虫很是疑惑，后来问了当地居民才知道，亡灵和恶魔也只是零星的出现而已，由于尼鲁布人各个都是战士，所以根本不怕这种程度攻击，莎琳和派奇听见这个消息就立刻跑去寻宝了，而阿努布雷坎则留在了镇里……
　　“没错！这就是著名的‘冰蹄洞穴’，这里的雪怪领主拥有许多宝物。”派奇正拿着一本写着‘探险与找死’的书道：“这时著名的冒险者，莎朗－毛蹄的诺森德探险日记，绝对不会错。”
　　“切，又不是布莱恩－铜须的，起个名字都那么怪，雪人又不长蹄子。”莎琳摆了摆手道：“算了，慢慢打吧。”说着，莎琳便朝洞穴内走去
　　“布莱恩铜须？”派奇说着也跟了上去道：“那个带着红猩猩的矮子？”
　　“你见过他？他可是艾泽拉斯最伟大的冒险者。”莎琳一个魔法放倒了挡在前方的雪怪道：“还有你没资格叫他矮子吧。”
　　“我可比他高一厘米……”派奇还没说完，洞穴外面传来了一阵阵隆隆巨响，就如同无数生物奔过一般，地面也开始微微颤抖……
　　“有事情要发生了！”派奇听见这声音一下便跑了出去，那本莎朗毛蹄的冒险日记也被他扔到了一边……莎琳汗颜的捡起书看了看，看来这绿皮也不信任这书了，不过也许有点用，想着莎琳便把书收了起来随即跟上了派奇……
　　两人刚踏出洞穴，就被眼前的一幕给镇住了……
　　原本宽敞的地底世界，已经被大片黑暗所覆盖，数以万计的亡灵出现在了地底以东的雪原上，这些亡灵还没有像食尸鬼或憎恶那样的兵种，大都都由诺森德本地居民：冰巨魔，维京人，海象人，熊怪，牦牛人，甚至猛犸人的丧尸组成，而高大的毁灭守卫和狂暴的地狱犬是这支大军中的红色焦点，看来恶魔也参加了这场战斗，而它们的目标很明显就是西边的虫族小镇德沃得。
　　“我靠……”莎琳看着眼前黑压压的一大片不禁倒吸一大口冷气，真没想到居然能亲眼见识这场传说中的诺森德战役，蜘蛛战争……
　　“这到底怎么回事！”派奇像丢了魂似的在莎琳身后猛拽着莎琳的裙角道：“这里怎么会突然冒出那么多怪物！”
　　“放手！”莎琳一下拍开差点把她的裙子拽下来的派奇小声道：“说话别那么大声，还能怎么办！回德沃得警告那些虫子啊，不然在这等死么？”
　　莎琳话音刚落，一把铁制的长矛‘嗖’的一声插在了距离她和派奇一米远的雪地上……
　　呃……被发现了……莎琳转过头，只见数百个各种各样的丧尸把她和派奇团团包围了起来……
　　“那个……”莎琳看着周围无数个十分有特色的丧尸，缓缓的转头对派奇道：“这场战役结束，你想回老家结婚吗？”
　　“不想！”派奇很坚决的一摇头。莎琳闻言一笑道：“我也是！跑吧！”说着她一把拎起了派奇，随之猛的朝空中一跃闪过了向她投来的无数把飞斧长矛落在了丧尸群中，同时莎琳大声道：“派奇！”
　　“没问题！”派奇闻言立刻从包里拿出了一个又圆又黑的东西往地上猛的一砸同时道：“派奇超极限火花！”
　　话音落下，一道强烈的闪光顿时以莎琳为中心爆开，周围的丧尸顿时一下被这光照的迷失了目标。莎琳见状立刻同时开启了疾跑和闪避术在迷失的丧尸群间拎着派奇快速穿梭着……
　　莎琳看着周围因为闪光而迷失的丧尸微微一笑，看来闪光弹果然对亡灵有效啊，不过这也是，亡灵又不是狗，怎么还是得靠眼睛寻找目标的，这样要不了一会就能冲出包围了。
　　莎琳刚这样想着时，她忽然发现周围的丧尸都逐渐退开，同时有数只红色的生物从丧尸群中冲出正朝自己猛扑而来……
　　汗……狗还真来了……
　　莎琳一个俯身闪过了头一只地狱犬的扑击，接着她立刻小手握拳一招致死打击轰飞了第二头地狱犬，派奇也迅速的拿出了火核狙击步枪将一个扑空的地狱犬爆了头，另外数条地狱犬见状立刻后退了几步，同时它们的眼睛闪烁起了魔法的光芒……
　　下一刻，以莎琳为中心半径两米内的地方忽然猛的烧起了大片灰色的火焰，但这些火焰在出现的一秒后便消失，同时在几只地狱犬身上忽然烧起了一样的灰色火焰，这几只地狱犬哀嚎了几声后钻回了丧尸群里……
　　“暗影反射器……”莎琳感觉这是她汗颜最多的几天，只见派奇一脸得意的笑容，他手上正拿着一个时钟一样的东西，没想到这玩意还那么好用……
　　不过现在不是感叹的时候！莎琳看了看周围，闪光弹制造的光亮已经要消失了，想着，她立刻朝丧尸中的缝隙冲去，在避开几个落下来的斧头后立刻使用了闪现术，她终于冲出了这个包围圈，但丧尸们并没有继续追击莎琳，反而继续保持着平稳的行军速度。
　　“哼哼……就是她么？”在无数亡灵与恶魔的中心，一个黑白相间的身影看着莎琳远去的背影喃喃道：“果然不错……”
　　……不久后，德沃得小镇的广场，快速跑回的莎琳和派奇找到了阿努布雷坎说明了情况
　　“What？！数以万计的亡灵正朝这里过来？”阿努布雷坎似乎有些难以置信的道：“这怎么可能？之前侦察兵可是没发现超过十个以上的亡灵啊！”
　　“之前小兵那些都是耍着你玩的，这还不懂么？”莎琳有些没好气的道：“还不快点叫部队准备城防，它们要不了几分钟就会到了。”
　　“可是……”阿努布雷坎还想说什么，一阵“嗡……！”的报警号角声忽然从小镇大门旁的观察石塔上传来……
　　“亡灵大军！”站在石塔上的蛛网侦查者大声的向城内大喊着，阿努布雷坎这会不得不信了，他看了一眼莎琳和派奇后，便朝广场中心跑去……
　　“尼鲁布的战士们！”阿努布雷坎站在小镇广场中心大喊道：“聚集起来，举起你们的利爪，让那些恶心的怪物看看伟大的阿兹－亚基虫族后代是多么可怕！”
　　“哦！！！”一阵巨大的呼声回应了阿努布雷坎的喊叫，以地穴恶魔为主的各种各样的虫人从四周犹如金字塔一般的房屋大门走出，聚集到了广场上，每个虫人都一副准备作战的样子紧紧的盯着城镇的入口……
　　“不愧是虫族，和人类就是不一样……”莎琳看着如此有纪律的虫人不禁感叹，此时派奇拽了一下莎琳的裙角道：“我们怎么办？”
　　“随便打打就行了，这场战斗又不关我们事，情况不妙随时逃跑。”莎琳简单的答道。
　　与此同时，由诺森德居民组成的丧尸大军已经到达了德沃得小镇不远处，阿努布雷坎见状也指挥数个地穴卫士将城镇大门打开……
　　“冲锋！勇士们！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十一章 生灵与亡灵之碰触
更新时间2011-1-30 20:04:40  字数：2866

　尼鲁布虫人是善战的勇士，因此它们不需要龟缩在城镇里玩防卫战，即使它们建立的城墙包围了整个城镇，而且有十多米的高度。因此，这道城墙成了最好的观战点，就在莎琳和派奇刚爬上去时，艾泽拉斯史上第一次最壮观的生灵与亡灵的交锋，已经开始了。
　　“冲锋！尼鲁布的勇士们！”阿努布雷坎挥舞着巨爪大喊着，无数擅长近战身形庞大的地穴卫士紧随其后直朝丧尸大军疾驰而去，企图为后方的虫族同胞杀出一条路来。
　　看着急冲而来的巨虫，天灾军团立刻做出了回音，大量维京人投矛手站到了丧尸部队的前方，“射击！”伴随着一声天灾语的大喊，‘嗖！’‘嗖！’声不绝于耳，无数铁矛如导弹般飞起，在空中飞翔一段时间后，便犹如雨点般铺天盖地的向着虫群们笼罩而来。
　　下一刻，冰雹般的铁矛没入虫群中，维京人的的长矛撞上了地穴卫士们厚壳上竟然擦出了火花，铁矛乒乒乓乓的顿时碰撞声响成一片，但里面却没有丝毫的惨叫声，因为根本没任何一根长矛能刺入地穴那坚固的外壳。
　　巨虫们的冲锋没有丝毫的因为这次攻击减缓，天灾军团见一击不奏效，刚想改变阵型时，巨大的地穴卫士已经冲到了丧尸部队的跟前，天灾军团顿时犹如被巴士撞击的摩托，一时间尸仰尸翻，骨头碎裂声响不断响起，天灾军团的阵型一下被打乱，许多个头不大的各种丧尸在无数巨虫的践踏下转眼变成了一滩肉泥，与翻起冰雪与泥土混在一起，就算是造尸术再好的不死巫师，也不可能把它们复原了吧……
　　首当其冲的阿努布雷坎将锐爪猛的往地底一刺，他前方大量丧尸顿时被地底忽然凸起的巨刺抛上高空，已经被刺穿的肢体在落下途中被风压撕成无数碎片，化作大量腐血与碎肉落回了地面……
　　“真是一面倒的战斗啊。”派奇一边啃着鱼斯拉牌饼干一边坐在城墙上看着远处的战斗…
　　“可不是么，不用插手也行啊…”坐在一旁的莎琳悠闲的喝了一口PAD牌速冲红茶，她可是很清楚，这群怪物般的虫子可是差点把巫妖王给端了的，怎么可能那么快输在第一场战斗。
　　“去死吧，你们这些杂碎！”阿努布雷坎的巨爪如弹奏不断举起落下，无数丧尸在这破坏的节奏中分成无数碎块，散落在了地穴领主那庞大的身躯下，“铛！”忽然，一阵金属碰撞声忽然在交锋的两军之间，阿努布雷坎的巨爪也停了下来，因为他发现，它迎上了一把燃烧着烈火的刀刃，刀刃的主人皮肤血红，蝙蝠状的翅膀从背后伸展开来，它闪烁着火焰的双眼，正等待着下一个刀下亡魂。
　　“再让你这样破坏下去，这堆尸体大军就毁了！”毁灭守卫的恶魔语声音回荡在四周，那低沉而可怖的语调似乎能让所有生者感到生命的绝望。
　　“那就来守个看看吧！”阿努布雷坎猛的一加力，毁灭守卫顿时被这强大的力道震退了几步，与此同时，它脚下的地面猛烈颤抖了起来……
　　毁灭守卫见状不妙，立刻展开双翼飞向空中，几乎与此同时，数枚巨刺顿时从毁灭守卫原在的地面破土凸起，将附近的一些丧尸给穿了个透……
　　“让这个世界燃烧吧！”毁灭守卫一抬手，数十枚火球顿时凭空在它身边出现，接便快速的朝下方的砸去，火球撞击地面发出了隆隆巨响，阿努布雷坎和附近几只地穴卫士顿时受到了火球冲击，它们那饱受伤害的甲壳再也禁不起攻击，身上各处顿时被火球砸出了一个个焦黑的大洞……
　　平时看起来愚蠢的丧尸这会一点也不笨，一时间长矛，飞斧，弓箭什么的全朝受伤的大虫招呼了上去，地穴卫士那庞大的身躯也终于HP耗尽，轰然倒在了地上。
　　“可恶！”虽然仅凭这点攻击是无法伤害身为地穴领主的阿努布雷坎，但他看到身边的地穴卫士们倒下已经燃起了满腔怒火，“织网者部队！”
　　阿努布雷坎的话音刚落，在虫人军队后方的蛛网编制者立刻开始了工作，在数秒后，无数张大网顿时从天而降，毁灭守卫在空中灵活一闪躲开了网，但下面大量的丧尸却被粘了个结实，成了不受网影响的虫人部队的靶子。
　　空中的毁灭守卫看着下面的情况立刻一扇翅膀往下俯冲，手腕一翻，他的手上再度燃起了熊熊烈火，不过，他还未来得及将魔法释放，一个黑色的炮弹和闪烁光芒的能量球突然高速飞至他面前，接着猛地爆开来，强大的冲击一下将其炸飞，那巨大的身躯从空中跌落，大量丧尸顿时被这数吨的体重给压成了泥巴……
　　“耶！双杀！”在远处城墙上莎琳一吹根本没冒烟的脉冲步枪枪口，帅气的一转将它收回卷轴里。
　　“才杀了一个，怎么叫双杀？”一旁拿着热砂掠夺者的派奇满脸不解。
　　“你不懂，两个人一起轰杀一个才叫双杀。”
　　“你该不会是在忽悠我吧……”
　　就在莎琳和派奇聊天打屁时，在天灾军团后方的恐惧魔王指挥官可是气坏了，好不容易有个毁灭守卫上去抗住了那变态的小强，居然又一下给炸飞了，难道要他亲自上阵？
　　“泰尔尼瓦大人，我可以解决您的不安。”在恐惧魔王身边一个黑白相间的身影道：“就让我去解决刚才的炮击手吧。”
　　“嗯……”被称作泰尔尼瓦的恐惧魔王闻言点了点头道：“很好，雾血，你就带上你的宠物一起去把他们给宰了！”
　　“遵命！”
　　就在这时，一个巨大的身影突然挤开了丧尸军团加入与虫人的战斗中，这个生物有着暴凸的眼睛和破烂的肚子，那外露的内脏发出的恶臭似乎在挑战着所有生者的嗅觉神经，没错，这个生物就是天灾的强大肉盾，憎恶，嗯，它不普通……
　　“那到底是什么？！”一个地穴卫士发现了这个双持屠刀庞大的身影，那畸形的外貌和其他丧尸有着极大的差别，但差别最大的，是它的力量。
　　巨大的憎恶快速的手起刀落，在它面前的虫人们顿时发出了凄厉的惨叫声，地穴卫士们怒吼着冲了上去，但是……
　　六对迎来的利爪，挡开！
　　坚固的几丁质护甲，粉碎！
　　坚韧的粘性蛛网，扯破！
　　地穴卫士庞大的身躯，斩断！
　　巨虫的身体倒在了冰冷的地面上，这个怪物就犹如沙场上的战神，嘴里一边念着碎碎念，一边挥舞着狂暴的屠刀让一切都归于了沉寂……
　　“可恶的怪物！”阿努布雷坎见状刚要赶过去支援，但只见这憎恶只是干掉了一些挡住它的虫人后便破出大部队侧面，朝无人的城镇跑了过去。
　　“它到底想去哪？难道……”阿努布雷坎正疑惑时，一柄巨斧突然朝他迎面劈来。阿努布雷坎立刻举爪抵挡，同时他也看轻了斧头主人的真面目，“猛犸人……冰刺－伯格，你也加入了这群恶心的怪物吗？”
　　就在那边打的正火热时，莎琳和派奇忽然发现一具破碎的虫人尸体正超这边快速飞来，撞到了他们下方的墙上后滑落在了地上，与此同时，还有一个声音响了起来……“不玩了？”
　　“帕奇维克！”莎琳确认来者身份后顿时惊道，这是怎么搞的？这胖子不是克尔苏加德的宠物么？难道它早在克尔苏加德服从巫妖王之前就被制造出来了？莎琳虽然满是疑惑，但依然没有忘记正事，想着她立刻一把抓起派奇转身跳下城墙，朝城镇里跑去……
　　“那怪物是什么啊？好像脂肪的聚合体……”派奇也满是疑惑的道：“还有别老拎我！”说完他一下挣开了莎琳的手……
　　“那是尸体的集合体，白痴！”莎琳再度把派奇拎了起来道：“你跑太慢了！”
　　另一边，帕奇维克已经走到了城墙前，它只是稍微的用力一砍，在强大的力道下，十多米高的坚固城墙和如豆腐没什么区别，轰然化成了无数碎片……
　　在帕奇维克的头上坐着一个矮小黑白相间的身影，她仔细看了看城内的情况后一拍憎恶道：“嘿嘿，他们往城内的区域通道跑去了么？追！计划一定要成功！”
　　“呜！”帕奇维克怒吼的冲进了城里，那巨大的身躯撞倒了一排排矮小的金字塔房屋，朝城内狂奔而去……

第五十二章 冰晶洞穴的传说
更新时间2011-1-31 21:14:50  字数：3008

　“碰！”强烈的撞击声在洞穴里回响着，帕奇维克那庞大的身躯在狭窄的洞穴中横冲直撞，而正在它前方不远处的，则是莎琳。
　　“奇怪，我记得这个洞穴是我们来的时候那条路啊？怎么……”莎琳看着前方越来越古怪道路十分疑惑，她感觉她好像进入了另外一个洞穴，并不是原本通向首都阿斯隆－奈拉的通道，而且在刚才逃跑的过程中由于派奇坚持要自己走，所以理所当然的走散了……
　　尼鲁布帝国的首都阿斯隆有多条洞穴通道通向王国的各个城镇，这使得这个地下国家交通十分便利，但也这是它的缺点之一，因为这些通道都只有一条。
　　也就是说，一旦迷路，不管你怎么乱转都不可能转回正道去的。
　　“呃……”莎琳一边跑一边看着眼前曲折的道路感到越来越摸不着头脑，虽然这个洞穴很漂亮，许多冰锥从洞穴顶端像钟乳石般垂下，地面和周围则是透明的冰壁与冰结的巨石，一些散发着白光的菌丝在冰层中散布开来，让整个地底世界犹如水晶般绚丽，莎琳真的很想在这多停留一会……
　　如果后面没那个怪物追着的话。
　　莎琳一想到这就十分不爽，原本以为能坐在后头舒舒服服看着就能结束的战争，谁知道又突然冒出了个帕奇维克追着她不放，还怎么甩都甩不掉，这让她想起了生化危机里被追踪者追一路追到底的吉尔……虽然情况都相似极了，但是还是有点区别，莎琳之前就发现，帕奇维克头上坐在个黑白相间，散发着讨厌气息的矮小身影，为什么讨厌呢？因为这丫的什么都不干，就专门负责驱散莎琳的分身术和一些增益魔法效果……
　　越想越不爽！莎琳想着立刻转身朝帕奇维克头上的黑白身影就是一个气爆术，但那个身影只是晃动了一下后再没其他任何事情……
　　“嘿嘿嘿嘿……别挣扎了把，小妹妹~”黑白身影忽然发出一阵极其古怪的怪笑，这声音就如同史上最滑稽的鸭子叫声：“我先自我介绍一下，我信姓雾血，名字就先不说了，你知道吗？第一眼，在第一次见到你后，我可是一直，一直都在想着你啊！”
　　“……噗！”莎琳听到这个超特别的声音差点没摔了一跤，她忍不住的捂着肚子猛锤着地面大笑道：“哈哈哈哈哈哈！你那是什么声音，你别当什么天灾军团了，去当搞笑艺人包你赚翻了啊！”
　　“……”雾血没吭声，她身下的帕奇维克也没动作，而就在这时，莎琳面前的冰层忽然破开了一个大洞，数个大型生物从里面走了出来，其中还夹杂着一个小型绿色生物……
　　莎琳看轻眼前来者后顿时一愣，阿努布雷坎？派奇？他们怎么知道这里的？不单如此，阿努布雷坎还带来了五个同是地穴领主的皇宫地穴守卫。
　　“果然如此么……”阿努布雷坎转头看了一下莎琳又道：“我就知道，你们亡灵很喜欢玩这一套。”
　　“哼哼……给你们发现了啊……”雾血再度笑了起来，但这次的声音却如同……可爱的萝莉一般,“看来你们这些虫子还是懂得思考的嘛，但你们在我的眼里就只比一只雪兔强不到哪去呢……”
　　“很抱歉，我不会思考那么多复杂的问题。”阿努布雷坎一挥利爪做出了战斗姿势笑道：“我最擅长的是战斗，我是不是像一只雪兔一样，只有我的利爪能告诉你！”
　　“很好，虫子！”
　　谈话结束，阿努布雷坎和地穴领主们猛冲上去，雾血见状也立刻指挥帕奇维克迎击，一冰制的洞穴在巨虫和憎恶的战斗下发出了强烈的震动……
　　“那个……”莎琳戳了一下未加入战局的派奇道：“能说下是怎么回事吗？”
　　“这个啊……”派奇咳了一声清了清嗓子，随即开始了滔滔不绝的口水：“总之就是在刚才我们走散的时候，我又跑回了洞穴出口回到了城镇，我发现阿努布雷坎他也回到了城镇，然后我向他说明情况后，他就带兵赶了过来了，对了，你之前把我丢的那本书收起来了吧？那上面有我的派奇发信器，所以我才那么容易找到这里。”
　　“什么嘛，那么简单…”莎琳打了无聊个哈欠，随之将目光转向战斗中的甲虫和憎恶，帕奇维克虽然实力强大，但要面对五个地穴领主加阿努布雷坎还是显得有些困难，在甲虫们利爪和它们召唤的蝗群风暴的攻击下，憎恶只能步步后退，而那个雾血，在一开始就根本没出过手。
　　“就是那么简单啦！对了……”派奇一屁股坐在了冰面上，同时从包里拿出了一张破旧的地图道：“据说这里是著名的‘霜悟’洞穴，等会就在这寻宝吧。”
　　“寻宝？该不会又是……”莎琳话音未落，她的眼前忽然闪过一道红色电光闪过，电光直接打在了正在和帕奇维克战斗的其中一个地穴领主身上，那只地穴领主发出了一阵惨叫，同时全身都不断抽搐着，帕奇维克哪会放过这个机会，随着它的刀起刀落，甲壳碎裂的声音顿时响了起来……
　　莎琳转头，她看到了电光的来源，那不远的地面上，正站着她不想再见到的纳斯雷兹姆之一：安纳塞隆，看来刚才的电光是痛苦一指，而且是他放的……
　　“哼哼哼，又见面了呢，精灵”安纳塞隆看着莎琳笑着道：“这一次……别再想跑了。”随着话音，恐惧魔王的身边出现了一个直径有5米的传送法阵，在一阵绿光过后，六个毁灭守卫突然出现在了法阵上……
　　“有没搞错……干嘛都冲着我啊！”莎琳看着眼前数个巨大恶魔和恐惧魔王，她用尽了气力发出了“呀~~~~~！！”的一声又长又刺耳的尖叫，接着快速的专身朝洞穴的深处跑去了……
　　“………”沉默，绝对的沉默，在莎琳跑掉之后，洞穴中除了屠刀和利爪的碰撞声之外别无它声。这个情况一直持续了一分钟后，安纳塞隆才猛的一吼道：“去！那个精灵居然用静默呐喊！难怪说不出话……给我追！”
　　恐惧魔王的命令落下，六个毁灭守卫立刻朝莎琳逃跑的方向追了过去，但却被地下忽然凸起的巨刺拦住了道路，明显释放地刺的就是阿努布雷坎。
　　“你知道阻挠我们会是什么下场么？蟑螂？”安纳塞隆冷冷的盯阿努布雷坎，他的手上逐渐亮起了绿色火焰……
　　“我还知道你们想干什么，她……会是关键！而且提醒你一下，这个洞穴是冰制的，如果在这释放如此威力的火焰会是什么下场？”一听阿努布雷坎所说，安纳塞隆顿时一愣，阿努布雷坎见状立刻转头对还在与帕奇维克奋战的四个地穴领主道；“这里交给你们了！”
　　“没问题！阿努布雷坎大人！”四个地穴领主虽然少了一个，但战斗上依然不输帕奇维克，巨大的憎恶也被拖着无法乱跑，阿努布雷坎得到回应后点了点头，随即他将背后的翅膀打开，无数飞虫从里面飞出，组成了一个巨大的虫群风暴朝安纳塞隆扑了过去，而阿努布雷坎则转身朝莎琳的方向跑去……
　　另一边……
　　莎琳正在洞穴里没有目的的疾跑着，一排排水晶般的冰柱如走马灯般向后退去，她停了下来……
　　这到底是到哪了啊？莎琳看着周围的冰晶迷宫，就感到一阵头痛……
　　“原来你在这里。”虫人语从后方传来，莎琳转头看去，只见阿努布雷坎正在朝这边走来。
　　“你……搞定那个恐惧魔王了？”莎琳说出这话时她就觉得说错了，凭这个小强怎么可能解决纳斯雷兹姆中的精锐嘛……
　　“没有。”阿努布雷坎简单的道：“这条路是单行道，最后是死路，折回去必将被恶魔抓住，如果我们想活下来，那只有一个办法。”
　　“一个办法？”莎琳疑惑的一歪头道：“什么办法？难道说……”
　　“在这个洞穴的底端，沉睡着一把传说中的宝剑……它能够赐予持有者强大力量……”
　　“宝剑？！传说！”莎琳一听不禁大叫出来，随之她汗了一下又压低了声音，但却无法压住那兴奋的语气，“真的有这种东西么？还是传说？！橙色的？那这趟诺森德还真的没白来呢！”
　　“没错……”阿努布雷坎缓缓道：“不过似乎是有些问题的剑，总之先跟我走吧，那些恶魔可不会被拖太久。”
　　…………………………………………
　　嗯……这几章有点过度性质的总算写完了，下章开始进入诺森德篇的正式&amp;终阶段……
　　&lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十三章 受诅咒的力量
更新时间2011-2-1 20:27:58  字数：2705

　莎琳此时正和阿努布雷坎在冰晶洞穴的尽头，这里极为宽敞，配合起周围的冰壁，就如同一个水晶雕塑的大厅。大厅的中心，一把呈亮的长剑正插在冰面上。莎琳正呆呆的看着这剑……
　　这把剑上刻着数个闪烁的魔法符文，而剑身与柄的连接处镶着一个恶魔的头骨，从头骨的眼睛上甚至能看到它似乎在发着幽幽寒光。整把剑正不断散发着强大的冰冷能量……这把剑莎琳是在太熟悉不过了，没错，这就是传说中受到诅咒的魔剑……
　　霜之哀伤。
　　这把剑曾经……现在说应该是在未来吧……把洛丹伦的王子推向堕落，创造了艾泽拉斯史上最强大的军队——天灾军团。但是，现在，它还静静地躺在这里……
　　莎琳的手在颤抖，如果获得它，那理所当然的会得到极其强大的力量，这个力量甚至能横扫艾泽拉斯……但是作为代价，就如同被剑劈开身体一般，这把剑也会吞噬所有者的灵魂，使用者身心都将为巫妖王服务。
　　莎琳知道这把剑的来头，她应该避而远之才对……是这样么？
　　这可很难说。
　　被剑吞噬灵魂，那只是人类或其他生物而言，莎琳的灵魂可是来至遥远宇宙的光暗感应性寄生共体之一，曾经统治这个世界的五神之一‘闪电之心’克苏恩，怎么可能被区区一兽族巫师吞噬掉灵魂呢？
　　但是，即使如此……莎琳还是不敢肯提自己拿这把剑会不会有事，毕竟身体是暗夜精灵嘛，古神的力量也没恢复……
　　这些谜团弄的莎琳头脑发涨，她转头向阿努布雷坎问道：“尼鲁布虫人之中有没有人试图拿起这把剑呢？”
　　“有，但它们不是疯了，就是失踪了，最终剑又再度回到了这个地方。”阿努布雷坎简单的道：“要不要拿，你自己考虑。”
　　“唔……真是难决定……”莎琳抓了抓头，这时外面传来了逐渐靠近的隆隆脚步声……
　　呃，帕奇维克……还有毁灭守卫……
　　“算了，反正都跑不掉，不如拼一拼！”莎琳虽然嘴上那么说，但她会这么想的主要愿意还是她太想试试这个力量……
　　莎琳走到霜之哀伤面前，她在感受了一会剑上的力量，接着莎琳将精神能量聚集在手中随即抓住剑柄猛的一提！
　　在用力的一瞬间，莎琳感觉到了剑身上传来了大量的能量，这些能量如洪水般涌进了她的身体里。莎琳甚至能听见剑内亡魂的哭喊和耐奥祖的低语，随之她猛的一用力，霜之哀伤顿时随着地面的颤抖破冰而出……
　　霜之哀伤，被称为诅咒魔剑的武器，现在……在我手里了！
　　莎琳看着手中的魔剑，她感觉到一股新的能量在体内流动。莎琳想着便将这些能量聚集在了面前，一个巴掌大冰球顿时被凝结而出，莎琳嘴角逐渐勾起了一个孤度……看来能用冰霜法术了呢……而阿努布雷坎在一旁静静的看着，什么也没说。
　　就在这时，洞穴的入口传来一阵响声，莎琳转头一看，只见帕奇维克和五个毁灭守卫已经到达入口处……
　　“就拿你们当第一批祭品吧……”莎琳微微一笑，举起霜之哀伤朝毁灭守卫们冲去，就在对方还没反应时，莎琳已经冲到了其中一个毁灭守卫面前，而霜之哀伤，则刺穿了它的左胸……
　　“看来身体能力也会提升呢，真是太棒了……”莎琳将剑从毁灭守卫体内抽出，恶魔绿色的鲜血顿时随着拔出的剑喷洒了一地，但这些血并没喷到莎琳脸上，因为在那之前，它们就已经凝结成了无数碎冰，消散在了空气中……
　　“呜……！”毁灭守卫惨叫着倒在了地上，其他四个毁灭守卫见状没有丝毫的惊讶，而是立刻举起燃烧的火刃朝莎琳冲了过来……
　　莎琳见状一举霜之哀伤便轻松架住了四把砍来的火刃，其中一个毁灭守卫眼睛一闪，它手上开始燃起了熊熊烈火……
　　莎琳见状微微一笑，她立刻在霜之哀伤上聚集起冰霜能量同时用力一挥霜之哀伤道：“冰霜顺劈！”
　　话音一落，抵住霜之哀伤的四把火焰之刃顿时应声而断，而魔剑的冰霜并没有停下，几个毁灭守卫顿时被这股强大的能量给冻成了四座冰雕……随之莎琳走到最靠边的冰雕旁同时轻轻将它一推，这座毁灭守卫的冰雕顿时朝旁边倒去撞上了另外一座雕像，接下来几座雕像就如同米诺骨牌一般一个撞一个的倒在了地上化成无数碎片……
　　“……这就是所谓的装B吧……”莎琳看着满地的原本是毁灭守卫的冰块缓缓的叹了口气，就在这时，莎琳的背后传来了一阵吼声……“帕奇维克要陪你玩！”
　　“才来么……”莎琳再度叹了口气道：“不过今天我二小姐附体呢，小心别被我玩坏了哦……”
　　“帕奇维克是雾血的战神！”帕奇维克怒吼着朝莎琳冲了去举起屠刀就是一个仇恨打击，随着一声轰隆巨响，冰覆的地面就这样被砸出了一个大洞……
　　而莎琳却早已闪现到帕奇维克的右肩处同时挥剑朝那粗大的脖子猛劈了下去，顿时，冰冷的剑刃将帕奇维克的脑袋和身体分了家，那硕大的头颅一边喷着浓血一边在空中飞舞飞舞了一段时间后‘碰’的一声掉在了不远处的地上……随即莎琳一个翻身跳回了地面，憎恶那庞大的躯体也轰然倒塌在地……
　　“不……玩……了……”帕奇维克的脑袋吐出了最后的几个字后，便再也不动了……
　　“没想到那么强大……”莎琳看着再也不动的憎恶不禁感叹，不过她突然发现好像少了什么……呃……对了！一直坐在帕奇维克头上那个自称雾血的黑白相间的怪东西到哪去了？算了，反正到时还有可能遇到……
　　……………………………………………………
　　莎琳和阿努布雷坎正在冰晶洞穴的出口处，在她们刚才经过之前的冰晶通道时，路上除了几个地穴领主的尸体外再也没其他东西，安纳塞隆和雾血，甚至连派奇都不知道到哪去了……
　　不过，现在好像不是考虑这个的时候，因为，展现在莎琳面前的虫人城镇德沃得，已经是另一番风景了。
　　原本类似金字塔的房屋现在已经是破碎的废墟，城内到处都是巨大的陨石坑洞和燃烧的火焰，狂暴的地狱犬在街道间奔跑，丧尸在废墟中游荡，虫人的尸体更是随处可见，原本繁华的小镇，已经不复存在了。
　　“亡灵……”阿努布雷坎走到街道上，语气中似乎带上了悔恨：“我们……来晚了……”
　　“放心吧……”莎琳看着眼前的一切道：“我会解决它们的，毕竟……这个力量是它们给的呢。”
　　莎琳逐渐走向城镇中心，那些原本在城里游荡的亡灵和恶魔们似乎因为突然有了目标而向她靠拢了过来……
　　霜之哀伤上闪起了可怖的寒光。
　　冰冷的剑刃能量以音速回旋着，轻音切开了猛犸人丧尸那粗超的皮肉，在其身后原本想对莎琳攻击的巨魔丧尸被倒下的庞然大物压成了泥浆。莎琳再次闪现于敌群中旋起了死亡之舞，霜之哀伤的剑刃所到之处，没有任何一具躯体还能保持完好。
　　但不死的丧尸不知道恐惧，它们依然试图反击，但绝对的差距告诉了它们这是愚蠢的。巨魔巫医丧尸所发出的暗影箭，光是接触到魔剑的就消散的无影无踪，海象人与维京人丧尸投出的飞斧与长矛在极寒的能量下全部冻结，至于那些地狱犬之类的恶魔，早就吓得不知道跑哪去了。
　　这场一面倒的战斗，似乎只是为了证明霜之哀伤为何有资格被称为神兵，而持有它的小萝莉，露出了诡异的笑容……
　　&lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十四章 帝国的衰落
更新时间2011-2-2 18:55:29  字数：2419

　魔剑所到之处，没有东西能继续活动，不管是生者，还是死者。
　　当尼鲁布虫人的援军赶到德沃得镇时，莎琳已经杀光了这里所有的亡灵，她独自一人站在无数的残肢碎块中，看着手上的霜之哀伤发呆。
　　哎……即使是霜之哀伤，还是没电锯帅啊……
　　莎琳刚这样想时，一个声音从后方传了过来：“没想到会那么强大，真是可怕的武器。”
　　“阿努布雷坎么？”莎琳头也没回的道：“刚才即使你离开了战斗，这里的部队也不应该会输，城镇更不会遭受破坏，你觉得是什么原因？”
　　“那个恐惧魔王么？”阿努布雷坎看了一下周围道：“只有他能做到了。”
　　“是的，我们还有敌人没解决呢。”莎琳举剑指了指东边道：“我知道他在哪里。”
　　“很好。”阿努布雷坎一挥爪子，随着大地的颤抖，无数虫人顿时从他身边的地面破土而出，“它们是来至首都的援军，带我们去消灭那个恶魔吧，我们会给你增加报酬。”
　　“……报酬……么？”莎琳闻言微微一笑道：“那走吧。”
　　………数小时后……
　　“呜！”霜之哀伤的强大的力量将幽灵塔划开了一个巨大的口子，无数绿色冤魂从缺口处哀号着冲出，不一会便飞散的无影无踪，失去了灵魂力量支撑的通灵塔顿时化作了无数粉末，散落，崩溃……
　　在地底行进了两个小时左右，莎琳带着阿努布雷坎的部队在穿过了一个洞穴后便找到了一处亡灵基地，似乎是因为部队都派出去了的样子，这个基地并没有多少亡灵驻守，但是却有大量的防御用的幽灵塔，因此，莎琳承担起了破坏塔的任务，因为霜之哀伤的关系，幽灵塔所射出的攻击鬼魂会瞬间被剑吸收，根本造不成任何伤害……
　　“干这种事还真是无聊……”莎琳说着又再度冲到不远处的一座幽灵塔前，她只是轻轻一挥剑将塔切出一个口，整个塔便瓦解成了粉末……
　　大概是霜之哀伤吸引灵魂的关系才那么轻松吧……幽灵塔可是四族塔中最硬的防御建筑呢，呃，好像人族炮塔更硬？……嘛，反正没什么关系。
　　就在连续毁坏几座塔后，莎琳才发现她离在基地出口等她的虫人们越来越远了……不过这也没什么关系，这些没攻击性的玩意两三下就能搞定了。
　　而就在这时，莎琳忽然发现了一座巨大的浮空绿色建筑进入了她眼中……
　　大墓地……
　　“所以，你以灵魂为代价拿起了霜之哀伤，就像巫妖王所预言的，你比我想象中的更强。”
　　“……哎？”莎琳一愣，她抬头朝声源看去，只见安纳塞隆那巨大的身影正站在大墓地的顶端看着她……
　　“哼……又见面了呢。”莎琳看着安纳塞隆一笑道：“来做个了结怎么样？”
　　“很好，暗夜精灵！”安纳塞隆一张翅膀飞到了空中道：“世界之脊会将你的末日永久吟唱！”话音落下，安纳塞隆亮出闪烁着红色闪电利爪朝莎琳快速俯冲了过去……
　　莎琳见状举起了霜之哀伤，强大的魔法能量在上面聚集着……
　　下一秒，恶魔的利刃和魔剑的碰触摩擦出了耀眼的火花，围绕在利爪上混沌的电孤也在空中噼啪闪烁着……
　　安纳塞隆见一击不奏效立刻一扇翅膀向天空去，他一举利爪，一道猩红的闪电顿时朝莎琳射去。莎琳见状眉头一皱，她立刻向后一跳躲开了痛苦一指，同时在霜之哀伤上聚集冰冷能量对着安纳塞隆猛一挥剑道：“冰钻暴风雪！”
　　脱剑而出的冰霜能量化作无数冰锥直向安纳塞隆卷席而去，安纳塞隆立刻聚集魔法能量，在无数冰锥冲到他面前的一瞬间他一挥利爪，他面前立刻燃起了熊熊绿火，大量的水蒸气顿时从中冒了出来，无数冰锥顿时被蒸发的一干二净……
　　而就在这时，安纳塞隆忽然发现他面前的绿火被一下冲散，莎琳举着霜之哀伤的身影已经冲了他面前！
　　安纳塞隆大惊，他几乎是下意识的使出了痛苦一指朝莎琳射去，但此时莎琳却突然消失在他眼前。
　　“……嗯？”当恐惧魔再次反应过来时，他的已经发现他的胸膛突出了霜之哀伤的一部分……而莎琳此时正在安纳塞隆身后，而她手中握着的霜之哀伤则深深的刺进了恶魔的后背……
　　下一秒，莎琳将剑一下从安纳塞隆身体抽离，曾经还不可一世的恐惧魔王，就这样喷涌着鲜血坠落到了地上……
　　“真简单呢……”莎琳一个翻身落在了在安纳塞隆倒身前，面无表情的看着他逐渐举起了霜之哀伤……
　　“等……等一下……”安纳塞隆看着莎琳的眼中满是惊恐，“你……应该听得到巫妖王的声音……他……”
　　“他告诉我，复仇的时刻到了。”莎琳高举霜之哀伤的手落了下去……
　　“什么？！他不可能要……！啊……！！！”
　　…………………………
　　在杀死安纳塞隆后，莎琳在诺森德的冰冻地下没有目的的走着……
　　在霜之哀伤的令人头晕的声音下，莎琳决定先把这里所有建筑全剁了再说……
　　现在，莎琳决定返回尼鲁布首都去获得她应有的报酬……
　　………………“看！那是我们的英雄！伟大的冒险者！”………………
　　莎琳走在虫族首都：阿思隆－奈拉的大道上，在道路的两边则布满了各式各样的虫人，虽然种族不同，但它们还是满心欢喜的看着莎琳一步一步走向中心皇宫……
　　“那是杀了恶魔的英雄！”一名尼鲁布居民将闪烁荧光的发光菌抛洒向天空，而另一名虫人则吹起了响亮的号角，所有尼鲁布人都处于喜悦之中，因为这名外族少女：莎琳.雨月在短短一天内就将毁灭德沃得的亡灵都粉碎殆尽，甚至斩杀了它们的领导人恐惧魔王安纳塞隆，这一刻，莎琳已经成为了它们的英雄……
　　莎琳并没理会这些欢呼的虫人，她直接踏上了通往皇室水晶大厅的阶梯，在晶制的大门打开后，莎琳看到了阿努巴拉克站在皇座上的身影……
　　“你回来了。”阿努巴拉克看着莎琳，巨大甲虫的眼睛里闪烁赞赏的光芒，“我从来没有想过一个冒险者能达到这种程度……你不必在为寻宝的沉重而负担，你也不必再因与亡灵作战而身陷险境了，我们，已经安排好了一切。”
　　“是的，那当然是我应得的吧，不过……还有一样东西。”
　　莎琳逐渐走近了阿努巴拉克，踏上了他所在的王位……
　　“这是做什么？你到底想干什么？人……精灵？”
　　“拿取我的报酬，甲虫国王。”莎琳面无表情的说着，而霜之哀伤，则在水晶大厅中所有尼鲁布虫人大臣的惊讶之下，刺进了阿努巴拉克的身体……
　　莎琳将剑拔出，阿努巴拉克的身躯就这样喷涌着鲜血倒在了地上……
　　“这个王国将要毁灭，从废墟将诞生一个新的秩序，它，将动摇这个世界一切的根本！”
　　好听的萝莉声如同恐惧与绝望的交响曲回荡在阿思隆－奈拉的皇室大厅中……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十五章 艾泽拉斯的灾难
更新时间2011-2-3 18:31:33  字数：5036

　阿努巴拉克的倒下，震惊了整个尼鲁布王国，这些喜爱艺术和交流的虫人似乎无法相信这样的事实，它们的一部分开始憎恨天灾军团，发誓要为王国复仇，而有些则遁入地底，企图逃离这场灾难，但不管怎么样，这个事件的中心——莎琳.雨月已经不在尼鲁布王国了。
　　莎琳发现她被传送到了龙骨荒野，而且她面前再次出现了那个恐惧魔王：提克迪奥斯，但这次，他却是来祝贺莎琳的。从那一刻起，她知道她已经属于天灾军团的一员……
　　这真是有趣呢……
　　自从阿努巴拉克倒下后，已经过了五天……
　　“远古巨龙会吞噬你的灵魂，诺森德的冰冷大地会埋葬你的白骨……”老巨魔绝望的诅咒和他的生命一起消散在空气里，骑在骸骨战马上的莎琳冷冷的看着这个可怜的巫医和周围已经被毁灭的巨魔营地，她一挥手，霜之哀伤的邪恶力量便让巨魔再度站了起来，他已经只为为巫妖王而战。
　　在这短短的时间内，莎琳带领着亡灵军团横扫了大半龙骨荒野，她发现巫妖王给她的任务很简单，主要就是制造更多的亡灵扩张军力，这个任务对于实力远超过死亡骑士阿尔塞斯的莎琳来说再简单不过了，她已经攻下了十个维京人村庄，八个牦牛人村落，五个冰巨魔营地……呃，这是第六个，一路上还杀了不少来报仇的尼鲁布人。不过另她很意外的是在龙骨荒野除了一些龙骨头以外并没见到活的龙……而且她还发现了一个蛮无敌的战术，就是弄一堆丧尸猛犸象横冲直撞，一些不会飞的对手就直接给踏平了，那个感觉比攻城坦克还爽……
　　“下一个该前进的地点是哪里？”莎琳回头朝她身后的亡灵巫师问道。
　　“马格拉斯山谷。”亡灵巫师拿出了一张地图看了看道：“据说那有条龙，大人。”
　　“龙？“莎琳一愣，随即笑道：“那真是不错，出发！”说着莎琳一拉战马，朝目的地冲了过去，她身后的亡灵巫师见状顿时急道：“大人，部队还没准备好啊？”
　　“我去就行了！”莎琳头也不回的道，她驾着战马的身影也消失在了风雪中……
　　不久后，马格拉斯山谷……
　　“真是荒凉呢……”莎琳看着两边高耸入云的雪山和前方一望无尽的雪地难免感觉有些无聊，这时她忽然发现不远处的雪地上有一点亮光……
　　“这是什么……”莎琳骑马到亮光前一看，发现那是一块只剩半边的金属碎片，而且上面还写了些字，并且是古元素语……
　　“虽然纳鲁和克鲁苏抛弃了我们，但是新的朋友到来了，他的名字是……”莎琳照着上面写的念了下去，不过因为这块东西断了的关系，所以并不完全……
　　“这到底是什么玩意啊……以前好像和派奇也看过……说来着这几天都没见到派奇呢，难道他怕了我？……呃，我已经无聊到自言自语了呀……”莎琳叹了口气，刚想走时，一个巨大的阴影忽然出现在她上方，伴随着的还有一阵低沉而洪亮的龙语……
　　“我是艾斯－洛格！人类，你是谁？为什么来到这里？”
　　莎琳抬头一看，只见一头身形巨大的蓝龙正飞在她的上空……莎琳看着他抓了抓头发道：“那个，名字我懒得说了，总之我就是来这里宰掉你，拿走你的宝物而已啦……”
　　“很老实么，真令人震……”蓝龙听闻后并没有发怒，而是低沉的冷声道；“不过……”
　　“好了，不想听你废话。”莎琳说完就对空中的一挥剑，一道巨大的暗影能量顿时喷涌而出，蓝龙顿时被暗影击中发出了一声惨叫，飞在高空的身影也下降了几分……
　　莎琳见状微微一笑，心道距离够了呢……
　　“可恶的凡人！”蓝龙刚要发怒，他身下的雪地忽然传来了一阵剧烈的震动，紧接着，无数条粗大的触手忽然破雪而出，一下便将距离地面很近的蓝龙给缠了个结实，同时将他拖到了地面……
　　“好了，你就慢慢陪触手玩吧，很舒服的呢……”莎琳对被缠住的蓝龙露出了个灿烂的笑脸一挥手，随即拉起骸骨战马转身跑掉了……
　　“愚蠢的凡人！这种东西我不用一分钟就能挣脱！”蓝龙怒吼着，但他的话也可以被理解为‘需要一分钟才能挣脱’因此他只能眼睁睁的看着莎琳跑掉……
　　但就在还没到30秒时，数十个紫色的生物突然出现在了被缠住的蓝龙身边，它们的样子很奇特，它们有着长长的右手，两米左右的身高，而脸上和手指都长着类似章鱼的触须，有不少还拿着各式各样的武器。
　　“你们究竟是什么东西？！”在艾泽拉斯食物链顶端的巨龙头一次发觉自己也会因为遇到未知事物而恐惧。
　　这些怪东西没有回答他，而是一起举起武器朝蓝龙冲了上去……其中一个最为高大的生物并没上，而是看着眼前的景象缓缓一点头道：“干得不错呢……妹妹。”
　　………………………………不久后，附近的亡灵基地
　　“您回来了，大人！”亡灵巫师看到远处莎琳骑着骸骨战马的身影立刻挥手道：“怎么样了？”
　　“那根本没什么巨龙，你再忽悠我我就送你一个死亡契约。”莎琳到达基地后跳下战马，随即道：“走吧，去聚集兵力，是时候攻打祖尔德拉克了。”
　　“呃……那个巨龙也不一定总待在那嘛……”亡灵巫师汗了一下，不过还是正经的道：“兵力随时都能集结，但是根据下一个任务，我们应该去安加萨建立新的黑暗城堡：纳克萨玛斯，而且需要迎接一名法师，他渡过海洋来效忠于我主，他是来至遥远的东部王国的。”
　　“哦？法师？”莎琳一听顿时来了兴趣，那肯定是克尔苏加德了吧，没想到居然那么早就到了……嘛，不过也没什么关系，“那好吧，向安加萨前进，你就说下祖尔德拉克控制搞的怎么样了？还有乌特加德之颠……”
　　“是的，非常成功，那群巨魔的抵抗力很差，即使我们不进攻也迟早会陷落的。至于那群维京人，在大人您新建战术‘炮姐与黑子的搅拌’的打击下下已经瓦解，他们大部分已经被转换成亡灵。”
　　“是么……”莎琳闻言点了点头，没想到把炮弹之类的玩意加上亡灵巫师共同释放的黑暗传送术会有那么好的效果，而且在龙骨荒野已经建立起了数个大型埋骨地开始复活冰霜巨龙，这样一来诺森德也基本算是攻陷了大半吧，亡灵的数量也应该足够了……
　　那么，只剩最后的问题了。
　　…………龙骨荒野安加萨
　　这里已经聚集了大量的亡灵，展开了天灾之门和纳克萨玛斯的建立工作，莎琳也带着她的亡灵部队来到了这里，同时接见了一位重要的人物：一名猥琐大叔……呃，好吧，是克尔苏加德。
　　当第一次见面时，克尔苏加德给莎琳的感觉除了猥琐还是猥琐，满脸的胡子，猥琐的法师袍，她甚至在心理祈祷这个大叔不是萝莉控，不然那真是太可怕了……
　　“那么说，你会带我去见那伟大的巫师？”克尔苏加德虽然样貌就是个控小萝莉的怪蜀黍，但他的语气却没有半点这个意思，反而看着是萝莉的莎琳，他的语气中还带着不信任。
　　莎琳也不在意，她一摊手道：“你很快就会称呼其为主人的，来到了这里，你就别想再离开了哦……”
　　“……”克尔苏加德看着周围的不死生物迟疑了一下，随即道：“很好，带我走吧。”
　　接下来。莎琳带着克尔苏加德穿过了巨大冰川组成的山脉后，他们到达了一个新建的基地，随即两人搭上了最从巨魔蝙蝠那研究出的新型不死生物—石像鬼，直寒冰皇冠快速飞去……
　　“很好，我的勇士……”巫妖王声音从霜之哀伤传出，那冰冷的语调在莎琳脑海中回荡着：“这个法师很快就是我的了，你们到时将被派到洛丹伦的人类王国中，创造只属于我的教派，通过欺骗，说服，恐惧，和力量，建立我所掌控的世界！”
　　“是的，主人大人。”莎琳毫无感情的回道。
　　在经过十多个小时的飞行后，两人到达了寒冰皇冠的入口，那巨大的冰山下方。
　　“这里是……”克尔苏加德看着高耸入云的巨大冰山，一时间似乎有点发愣……
　　“……进去。”莎琳的话不带一丝情感，她朝大门举起霜之哀伤，远古的石门顿时发出了一阵隆隆声响逐渐开启……
　　“……”莎琳在冰石塑成的阶梯上一步步走着，她转头看了看已经被巫妖王的力量压的喘不过气来的克尔苏加德不禁有些无奈，感情这丫的还真是个凡人呢……走的真慢啊……
　　那就帮他一把吧！
　　“快点哦，不然晚上没有甜点吃！”莎琳忽然闪现道克尔苏加德背后同时踹了他一脚，可怜的法师就这样飞了出去，等他再次抬起头时，他距离王座只有几步之遥……
　　“啊！”克尔苏加德看着散发着刺骨冰寒巫妖王，他顿时被那排山倒海的威严与憎恨所压制，他不由得再次把头低了下来，同时嘴里不断的喊着“求求你，求求你……”
　　“为我服务，你所能得到的知识与力量将远远超越你的野心，但作为交换，你无论生死都必须侍奉我，不然我就将你变成行尸走肉中的一个，继续侍奉着我。”巫妖王的声音回荡在整座冰山里，他的一字一句似乎都是绝对的命令，克尔苏加德无法做任何反抗。
　　“我是您的了！”克尔苏加德颤抖的道。
　　而在下一秒，克尔苏加德忽然感觉他屁股一疼，眼前的景色也开始不断变换……很明显，他从耸立在高处的王座上掉了下去……
　　再看这边，莎琳一边慢慢收回踹下克尔苏加德的脚，一边用小指挖着耳朵道：“说真的，我没兴趣看你们搞基，尤其是两个岁数都过30的大叔……我只喜欢百合。”
　　“你到底在做什么？！”巫妖王的冲满怒火的声音顿时从霜之哀伤和王座上同时传出：“你难道……”
　　“吵死了，烦不烦啊……”莎琳晃了晃被这声音震的有些不爽的脑袋道：“你以为你真的控制的了我？凭你从我兄弟那偷学来的精神控制术？嗯……这个想法，从我到达地下王国之后，就产生了呢……”
　　“这不可能！”巫妖王的声音充满了不可置信：“我明明控制了你的灵魂！你一直都在为我而战！你为我创造了军队，你……”
　　“你还没发觉么？”莎琳依然在挖着耳朵慢悠悠的道：“之前我只是装成服从的样子罢了，灵魂上的伪装对我……呃，还有我的兄弟而言并不是什么难事……嗯……我为什么增加了那么多亡灵部队？你想想，如果那么多亡灵失去了你的控制，大量涌入艾泽拉斯会怎么样？”
　　“嘛……”莎琳说着一摊手道：“虽然毁灭世界是不太可能了，不过至少会和生灵们打的不可开交，这样一来，那些暗夜精灵和巨龙也没空理会我的小神殿了呢……我可爱的吉尔姐姐和提欧马特哥哥也有机会干些好玩的事情了呢……而且，这里对我兄弟唯一的威胁就是你和尼鲁布虫人了，现在两个都给端了，真是皆大欢喜呢……”
　　“……”巫妖王没有啃声，但他的王座似乎在颤抖着……
　　“嗯……不过呀……”莎琳说着，逐渐抬起了右手对准了巫妖王道：“我要灭掉你的主要原因还是因为我看你不顺眼啊，居然要我一个小萝莉天天叫你主人，你当你是口工漫画的主角么？我才不是你的女仆！不过还是得谢谢你，因为得到了你的力量，我甚至连这种程度的力量都用的出来了，现在作为回敬你的礼物，就用来给你看看吧。”
　　“沉寂的深渊，搭载着痛苦与绝望的地底。”
　　“这是冲破那可怖之地，毁灭绝望的光芒。”
　　“伟大的希望之光啊，请惩罚束缚我们的邪恶愚者。”
　　“显现吧，闪耀的光辉，将我前方一切可悲之物归于黑暗！”
　　巫妖王看着莎琳念着咒语，他再次感觉到了那种绝望的恐惧，这种感觉就像他当时逃离黑暗之门，被基尔加丹千刀万剐的感觉一模一样……
　　“黑暗闪耀。”莎琳平静的说出了咒语最后的词，巨大的暗红色的闪光刹那间从幼嫩的手心中爆发出来，巫妖王能能感觉到，这一击甚至连灵魂都能击成粉末，他，难道就这样完结了么？巫妖王……应该说耐奥祖……他的脑海中回忆起了他还是个小兽人的时候，那时，是多么的无忧无虑啊……
　　“主人！”就在闪光要碰触冰块的一瞬间，莎琳感觉到她被一个东西狠狠的撞了一下，这使得黑暗闪耀的轨道稍微偏了一点，但依然把巫妖王的冰封整个轰掉了一大半，强大的闪光随之也将远处重厚的冰壁一下击破冲出寒冰皇冠，直朝天际而去……
　　“克尔苏加德……你可真有本事……”莎琳看着撞她的东西的真面目，只见克尔苏加德身上还围绕着几丝百光，看来他是用传送术上来的……莎琳缓缓的举起了霜之哀伤，笑道：“不过，你已经回天乏力了呢……到扭曲虚空后悔去吧！”
　　随着哀伤的剑影刺下再起，克尔苏加德表情呆泄地看着他左胸被剑刃所开出来的洞口说不出任何一句话，里面也没一滴血流出来，因为已经全都冻结了，包括他那被刺穿的心脏……
　　“这真是杰作……”莎琳看着眼前的景象大笑了起来：“不知道那群白痴恐惧魔王会怎么办呢？可怜的阿克萌德不是没有机会去海山爬树了？可怜的伊利丹是不是没有被释放的机会了？嗯……不过悲惨的小提米不会变成食尸鬼，小珍珍也不会失去她的王子了……”
　　“狼人不会被阿鲁高召唤出来，兽人也不会去卡利姆多，牛头人依然在半人马的战争阴影下，巨魔会因为没有萨尔的帮助而灭在一群鱼人手里……希尔瓦娜斯不会被变成女妖，被遗忘者也不会诞生，侏儒的家园说不定不会被石腭怪破坏，因为矮人不用去理会天灾军团，可以帮助他们……玛法里奥和德鲁伊依然在睡大觉，暗夜精灵还在过着与世无争的生活，塞纳留斯捡回了一条命……人类嘛……好像没什么特别的，就是洛丹伦王国得救了呢……”
　　莎琳摇着头笑道：“哈……改变的东西真是太多，太多了，真期待呢……今后的艾泽拉斯……”
　　莎琳正说着，忽然无数道光芒把她包围了起来，周围的空间也在迅速的变化随之，尤格萨伦的声音也响了起来：“在这待的时间到了，妹妹。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十六章 第一件事
更新时间2011-2-4 19:43:38  字数：2619

　莎琳轻轻的舒了一口气，她看了看周围，蓝色的天空，绿色的树海，在这一切的中心，还有几个木头假人……是的，她回来了，她回到了启程去诺森德的地方：木之叶的练习场……
　　“十天，就像是十个世纪……”莎琳看向蓝天漂浮的白云，说来这些时间经历的还真多呢，不过她也不是抓着过去整天感叹来感叹去的人，还是像前看吧。
　　“不过……这个东西倒是浪费了……”莎琳举起了霜之哀伤晃了晃，虽然她把这把剑带过来了，但是它失去了巫妖王的力量后也只不过是块坚硬的金属而已，再也称不上什么魔剑了，看来下次得找个机会给它附上能量才行。
　　并且，莎琳还发现她的力量和魔力降低了许多，看来也是因为断开了和巫妖王联系的远古……
　　嘛，再怎么说也提升了不少，反正至少比原来强很多了，冰霜法术也能继续使用，虽然远没有拿着霜之哀伤时的巅峰期强……
　　不过……莎琳还发现了她能用一种新种类法术，古神的力量因为诺森德的旅途也恢复了点……她想着嘿嘿一笑，下次找谁来试试呢，嗯……接下来就要中忍正赛了吧……就他好了！
　　好，思考完毕，先去找小悠羽吧！
　　莎琳想着立刻结了几个印，随之往地上狠狠一拍，‘碰’的一声后，一只巨大的绿色胡蜂出现了在她眼前……
　　莎琳一个跳跃到了胡蜂背上，同时伸手手一指天空道：“出发！哈霍兰公主！”
　　随着一阵阵直升机般的隆隆巨响，安其拉神殿的五号BOSS带着莎琳以无与伦比的速度冲上了高空……
　　……另外一边，死亡森林的一片空地……
　　“这样一来，仙法修行就差不多完成了吧……”一名赤身裸体的美丽少女正在河里洗着澡，她似乎因为有什么心事，停下了清洗的动作抬头看向了天空喃喃道：“她这几天跑哪去了啊？”
　　就在这时，少女看着的天空突然出现了一只巨大的胡蜂，随即胡蜂又‘碰’的一声化成无数烟雾，同时烟雾中冲出了一个黑影直的朝少女扑去……
　　少女大惊，她马上心念一动瞬间出现在岸边，以快的不像话的速度穿好了衣服，这时黑影也因为少女躲开而撞进了湖里，激起了一片片水花……
　　少女双手结印紧盯着河水，这时她忽然感觉胸部一下被一双小手给捏住了，同时一个萝莉声也从她后面响了起来……“悠羽，我回来了！”
　　“莎琳？！”听见声音后，被称为悠羽的少女一下愣住了，直到胸部上传来一阵快感她才反应过来，在脸涨红了的同时，她立刻握拳转身就是狠狠一击，在她身后的莎琳顿时被打飞了出去，在地面摩擦了好一阵后才停了下来……
　　下一秒，莎琳像没事一样的跳了起来，她拍了拍身上的灰尘笑道：“你还是那么暴力啊……可以理解为你骄傲了吗？”
　　“真是的……我不想和你吵……”悠羽叹了口气道：“说吧，找我什么事？距离计划应该还有两天才对。”
　　“……都十天不见了你就这样对我呀……”莎琳也跟着叹了口气，随之又看向远方道：“嘛，算了，反正你已经是我老婆了，今晚就风雨一下让你回忆起对我的感情吧……”
　　“不他喵的评论，不他喵的评论……”悠羽努力的压制下了头上暴起的青筋，舒了一口气后道：“算了，我修炼也修炼完了，我们去看看鸣人吧……”
　　“看鸣人？”莎琳一愣道：“看他干嘛，那笨蛋很有趣么？”
　　“……你忘了么？”悠羽无语道：“那个邪恶的计划啊……”
　　“哦！对！”莎琳闻言一拍手道：“怎么忘了呢，快走吧！”
　　就这样，两个小萝莉手牵手，踏上了制造‘同伴’的伟大旅途……她们很快便到达了未来的‘同伴’的制造地点，那个瀑布旁的大峡谷……
　　不知道是天赐良机还是运气作怪，此时鸣人刚好已经被自来也带到了峡谷边，正在对鸣人进行最后的说教……
　　“时间刚好呢……”悠羽看着正在被自来也说教的鸣人，立刻结印使出了通灵术召唤出了老鹰影疾，同时对莎琳道：“快上来！”
　　“OK！”莎琳闻言一下跳上了影疾的背上，随即悠羽便一拍影疾道：“先飞到那个峡谷中心！”
　　影疾一点头，展开双翅朝峡谷飞去。与此同时，自来也也和鸣人说完了最后一句话：“不想死的话就自己想办法！”
　　就在鸣人还在疑惑时，自来也忽然猛一点鸣人的护额，鸣人顿时被这股力量给推了出去，在他反应过来时，脚下已经空无一物……
　　“哇啊啊啊啊啊！！！！”鸣人哭嚎着坠入了峡谷的深渊……
　　“要去救他么？悠羽大人？”已经在峡谷深处潜伏好的影疾看着坠下的鸣人转头朝悠羽问道。
　　“不，等一等。”悠羽紧紧盯着鸣人坠下的身影，只见鸣人试着抓了几次峡谷岩壁上那些的石头，但都因为太滑而失败了。而就在这时，鸣人的身体突然冒出了一丝丝红色……
　　“就是现在！”莎琳大声喊道，悠羽也立刻一拍影疾，后者得令马上朝鸣人冲了过去，影疾的速度十分快，要不了两秒时间便冲到了鸣人身下……
　　“巨爪触须！”莎琳意念一动，一条巨大的触手立刻从岩壁上伸出，一下便缠住了正在快速坠落的鸣人，与此同时，悠羽瞬间化作无数樱花瓣消失，随之又瞬间出现在鸣人面前，就在鸣人连吃惊的功夫都还没有时，悠羽就已经在他身上连续点了数个开门的穴位……
　　“那个是……悠羽还有……莎琳？”站在峡谷上方观望的自来也看见下面的情况顿时愣了，“她们在那干什么？”
　　“呜哇！！！！”被点开三门的的鸣人突然感觉到一股巨大的查克拉从他体内爆了出来，他身体周围一下被笼罩上了一层红色泡沫般的妖狐外衣，随之只见这股红色越来越浓，尾巴也一下增加到了两条，第三条也在缓缓生成当中……
　　“能行么？”已经瞬移回影疾背上的悠羽看着正在不断释放巨大查克拉的鸣人不禁有些担心的道：“这时碰到他会不会出什么问题啊……”
　　“好强的力量呢……不过……”莎琳正在努力的控制住巨爪触须不被已经失去理智的鸣人挣开，周围岩壁上的巨石已经因为九尾那强大的查克拉已经震落了不少，而这时，鸣人的第三条尾巴已经生成完毕。莎琳见状立刻眼睛一亮，就是这个时候！
　　意念一动，莎琳瞬间开启了冲击屏障并且闪现到三尾鸣人的面前，同时在右手聚集起大量奥术能量往鸣人脸上一拍道：“你就乖乖娘化吧！超极效变形术！”
　　下一秒，鸣人的摸样变成了色诱术时的摸样，而几乎是同时的时间，九尾的第四条尾巴猛的爆了出来，鸣人的身形瞬间膨胀了起来变成了四尾状态，莎琳也立刻松开了巨爪触须闪回了影疾的背上……
　　由于年龄和承受力不够的关系，鸣人的四尾状态只维持了一秒便缩了回去，周围大量的红色查克拉也开始消散，当所有红色查克拉都消散殆尽时，鸣人的身影再次展现出来……但是，此时的他，已经是‘她’了。
　　莎琳和悠羽见状互相一击掌笑道：“成功！”而在她们下方的影疾则满头黑线，他心里无比汗颜的道：这两个小丫头居然干这种事……
　　接着悠羽指挥影疾快速的接住了已经是女生鸣人后向上飞去，期间悠羽忽然发现了一个问题，想着她对莎琳道：“变形术不是爆发一下就会破掉的魔法么？为什么……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十七章 前夕
更新时间2011-2-5 19:31:45  字数：2615

　“好了，放在这就行了吧。”在峡谷上方的森林附近，莎琳和悠羽正把女版鸣人塞进一团矮树丛里，由于鸣人变九尾时衣服都被烧掉了，而两人又没带什么衣服，所以只好让可爱的鸣子将就一下了……
　　“真想看她醒来后的表情呢……”将鸣人安置完毕后，莎琳站起来拍了拍身上的灰尘道：“不过衣服怎么会烧掉呢？还以为是像动画一样不会烧掉呢……”
　　悠羽汗了一下道：“你以为是黄金圣衣啊……好，没问题了，偷拍摄像头已经按好了，等会我们就尽情欣赏吧……”
　　两个邪恶的小萝莉同时嘿嘿一笑，正转身想走时，她们身后突然响起了一个声音……
　　“你们在干什么？”
　　两人一愣，同时转头一看，自来也的身影站在了那里……
　　“悠羽，还有莎琳，好久不见了呢……”自来也看着两人露出了一个笑脸，而他手里拿的赫然就是悠羽刚放起来的偷拍摄像机，“你们刚才干了什么好事呢？这又是什么？”
　　“呃……”莎琳看着自来也那种带着腹黑成分的笑容有些汗颜，看来他是看到刚的事情了……不过自来也现在应该还不知道鸣人九尾化的危险性，因为最开始就是自来也教鸣人释放九尾查克拉的，直到后来三年的修炼期间，自来也被四尾鸣人打伤后才阻止了鸣人继续激活九尾……
　　也就是说，自来也要责怪她和悠羽的话，并不会责怪的太厉害……
　　而就在莎琳想着的时候，悠羽先开口了：“那个，老师啊……我们只是闹着玩而已，而且老师你也会喜欢我们干的这件‘好事’的……”
　　“嗯？”自来也皱眉疑惑道：“此话怎讲？”
　　“你翻开那团矮树丛就知道了。”悠羽指了指自来也身旁。
　　“好吧，我就看看你们搞什么鬼……”自来也说着便走去翻开了那团树丛，就在他翻了几秒之后突然‘哇！’的大叫了一声，两道鲜红的血流从他鼻孔中喷涌而出，这血流的冲击之强力甚至让自来也整个身体向后倒去，脑袋撞到了地上发出了‘咚！’的一声……
　　“秒杀啊，女鸣人还真是有杀伤力……”莎琳见状不禁感叹道，此时悠羽一把拉起了莎琳道：“快逃先！”
　　半响后……自来也一手摸着脑袋一手捂着鼻子摇摇晃晃的站了起来怒道：“两个小丫头，居然敢这么耍你们师傅……”但自来也说着时就愣住了，因为原本莎琳和悠羽站着的地方现在已经空无一人……
　　“可恶！两个下丫头跑的还挺快，下次绝饶不了……不过……”自来也说着表情又变得猥琐起来，同时露出了YD的笑容往鸣人那边看了一眼道：“这样好像也不错……”
　　另一边，悠羽和莎琳一路上她们说了不少事，莎琳也给悠羽说了自己诺森德的遭遇，由于莎琳说的话又快又多让悠羽一时间反应不过来，最后她只好一摊手道：“总而言之，又是一趟旅途的旅途……”
　　“嘛，也算是啦……”莎琳接下来便给悠羽解释了变形术改变鸣人的问题，其实这并不复杂，强效的变形术不管对方爆不爆发都能维持三秒左右，不过也只能维持三秒，但这点时间已经够九尾的查克拉把鸣人的‘性别，摸样’给刷新记录一次了……
　　接下来，莎琳和悠羽回到了木叶村，由于摄像机被自来也没收了没能看到鸣人第一次发现自己是变身的镜头让她们遗憾了一把，嘛，不过反正以后随时都能见到他，哦不对，是‘她’了……
　　后来两人又遇见了自来也，但自来也只是说教了一下便没再说什么，看来自来也很满意鸣人的变化……
　　再接下来的一天很快就过去，中忍正赛就要开始了……
　　悠羽之前就和莎琳说过，她想趁大蛇丸不在家去捅他屁股，把大蛇丸所有资料都搜刮干净，包括那些特别的忍术，所以她不想参加中忍正赛了，反正很可能打到一半就因为木叶崩溃计划叫停，根本当不上中忍……
　　而莎琳则表示她还想参加，她对大蛇丸的忍术没什么兴趣，呃……应该说没办法有兴趣，而且她还感觉到了一种特别的感觉，在木叶村里一直都有，这种感觉特别熟悉，所以莎琳想看看是怎么回事……
　　就这样，在决定好各自的路线后，两个萝莉互相释放了一个通知危险用的法术与忍术后，便分道扬镳了……
　　悠羽朝村子外走去，而莎琳则是找到了她那两个队友：草本源多和恒井千丽，莎琳在为这几天的失踪随便吹了个牛后，三人一起朝中忍正赛的比赛场走去了……
　　而就在三人快到达会场时，莎琳忽然听到不远处的树林里传来了一阵声音……
　　“那个……你是鸣……鸣人君？这不是变身术吗？”这个弱弱的语调，显然是雏田……
　　“这是真的啦！”这个则是个略带不爽的女声，很明显，就是鸣人……“真不知道怎么回事变成这个样子！虽然我平时一直用色诱术变成这样，可不知怎么在修行期间睡着了，醒来后就一直这样了！”
　　莎琳听闻后顿时露出了一个邪恶的笑容对一旁的两人道：“你们想不想见识一下史上最搞的事？”
　　“有那么强大？”性格类似鸣人的源多一听就来了兴趣道：“那一定要观摩观摩！”
　　“那个……比赛快开始了吧？”千丽看了看远处的会场道：“来得及么？”
　　“没事没事……”莎琳一下便拉起两人朝树林跑了去，此时女版鸣人和雏田的身影也展现在了三人面前……
　　“这有什么有趣的么？”源多看着眼前的两人一时摸不着头脑，而那边的鸣人一看见源多就顿时指着他道：“你你你怎么会在这！”
　　源多闻言一歪头疑惑道：“我认识你么？”
　　莎琳看见鸣人这样她才想起源多和鸣人是一对冤家呢，这下可好玩了……想着她便拉过源多的耳朵悄悄的告诉了他鸣人的来历……
　　“纳尼？！”听了莎琳的话后，源多顿时一下蹦了起来，满脸不可置信的指着鸣人道：“她……这个女生是那个刺猬头金毛矮子？！她变性了？！”一旁的千丽闻言也瞪大了双眼看着鸣人……
　　“你说谁是金毛矮子！我也不知道怎么会变这样啊！”鸣人一下便怒了，不过她现在这个摸样生气反倒会让人觉得可爱……
　　“噗哈哈哈哈！”下一秒，源多一手捂着肚子一手指着鸣人尽其所能的大笑了起来，“肯定是你这个矮子用那种怪异的力量得到的报应吧！啊哈哈哈哈哈哈，真是杰作啊！”
　　莎琳听着汗了一下，还真给他说对了……
　　鸣人此时的脸已经红到了耳根，她顿时发出了一阵女生特有的高分贝怒吼：“吵死了！你们这群巴嘎……”随后便泪奔而去……雏田见状也一边叫着“鸣人君……”的追了过去……
　　“哈哈哈哈哈……也不知道谁是巴嘎……”源多继续在一边大笑一边锤地……千丽也十分汗颜的对莎琳道：“这该不会是真的吧……”
　　“当然是真的了！”莎琳灿烂一笑，她才发现，原来不单找到‘同伴’的感觉十分开心，创造‘同伴’的感觉也十分好呢……：“好了，时间也不多了，该走了吧。”
　　就这样，在这段小插曲过后，三人便到达了中忍考试会场，这里已经聚集了大量大名，考试的人除了鸣人，佐助，悠羽以外其他都来齐了，三代和大蛇丸假扮的风影也坐在了最高处，但不同的是，三代身边许多护卫，整个会场的木叶暗部人员也特别多……
　　要开始了呢，中忍比赛……不，是木叶崩溃计划！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十八章 正赛开始
更新时间2011-2-6 19:15:28  字数：2600

　“日向悠羽她不来了？”叼着一根针的不知火皱着眉头道：“现在想临时变更顺序很麻烦呢……另外两个人，宇智波和漩涡鸣人你知道是怎么回事么？”
　　“不知道。”莎琳一摊手道。
　　就在刚才，莎琳告诉了正赛的考官不知火关于悠羽不来的事情，当然没说她是什么原因不来……这种临时的更变似乎很少见，这让不知火很伤脑筋的样子。不过最莎琳意外的是音忍的托斯也来参塞了，在预赛结束后莎琳应该已经让她去那个叫什么蛂之国的地方协助卡多创造暮光之锤，但他却出现了在这里……
　　难道是控制系数不够？嗯……等会加深一点好了，反正现在也有那个力量。
　　“真是麻烦，看来得通知一下火影大人。”不知火说完刚想离开，会场的入口突然传来一阵吵闹，在所有人的目光都转向入口时的下一秒，鸣人就如同原著动画那样，一边‘啊’的大叫着，一边飞进了会场……
　　“漩涡鸣人？”不知火走上前两步看着鸣人道：“你在干什么呢？快解除变身术，比赛就要开始了。”
　　莎琳见状汗了一下，还好男鸣人和女鸣人都长得很像，如果变的完全不像的话那就会弄出很多麻烦了……
　　“这不是变身术啦！”飞进会场摔的灰头土脸的鸣人闻言一下便蹦了起来大叫道：“我也不知道怎么会这样啊！总之我现在已经是女生了！”
　　“纳尼？！”整个会场所有认识鸣人的人闻言顿时愣了，尤其是小樱，嘴巴大的几乎可以塞下一个苹果，就连平时冷静的鹿丸也被这一幕呆住了……
　　“真是的，算了。”不知火看了一下看台上已经不耐烦的观众，道：“不管怎么样，比赛就要开始了，准备好了吧？第一场是你的比赛。”
　　“那是没问题啦……”鸣人抓了抓头发道：“快开始吧，对了佐助他怎么没来？”
　　“在自己的比赛开始前如果没到就算不战而败。”不知火说着看了看三代那边，三代也点了点头。随即不知火简单的说明了一下比赛规则后，除了鸣人和宁次以外，所有的考生都走到了高台上。
　　“这场比赛不知道会不会有什么变化呢……”莎琳看着下面对峙中的两人无聊的打了个哈欠，宁次不是那种因为对手是女的就下轻手的人，估计没什么好期待的。
　　想着，莎琳一转头对刚在就一直站在她身后的托斯道：“你来这里干什么呢？我记得我给了你任务了吧，另外两人到哪去了？”
　　“那种事情他们足够搞定了。”托斯说着将目光转向了远处的三代和大蛇丸扮成的风影，随之又看向莎琳道：“我只是想确认，我们新主人的……力量。”
　　“是么？”莎琳嘴角微微一翘：“那就慢慢欣赏吧。”
　　看来不用加深控制能量了，莎琳能感受的到托斯的心智，他只是稍微有点怀疑而已，这时只需要给他增加一点追寻目标的信仰就行，这样一来，很快便能完全掌握他的心理。这次去诺森德果然没白去呢……
　　另一边的比赛场里……
　　“哼。”宁次冷冷的看着鸣人道：“你变成这个样子是想取得我的同情么？先说清楚，不管你是男是女，我都不会留任何余力！”
　　“吵死了！我说过不是我想变才变成这样的！”鸣人顿时怒了，他一握拳对宁次道：“我之前就说过，我绝对会赢！”
　　“那么……”不知火看了看两者道：“比赛开始。”
　　接下来的战斗就如同莎琳想的一样，这场战斗并没有因为鸣人的性别而有所变化，鸣人在一开始依然被宁次惨揍，最后还是鸣人爆了九尾查克拉，采用了嘴炮+挖地洞战术打赢了宁次……
　　“别整天把改变不了命运什么的挂在嘴边！我不是改变了吗？我从男的变成了女的啊！”鸣人的最后一句话似乎深深的震撼了宁次……还有全场的观众……
　　等鸣人走回台上时，小樱立刻冲到了鸣人身边对她进行了一个全身检查，甚至她试着看是不是中了幻术……搞得鸣人脸是红了一阵又一阵，当最后小樱检查完毕后，她顿时失落的离开了……是因为鸣人胸部比她大？还是鸣人比她漂亮？还是怕鸣人和她抢佐助？只有她自己知道……不过莎琳认为第一个可能性高一些……
　　再接下来，由于佐助迟到悠羽不来的关系，三代开始了和大蛇丸的一番商讨后，随后三代派人去告诉了不知火直接进行第四场比赛：勘九郎VS志乃，勘九郎就像原著那样刚叫他他就弃权了……
　　而就在莎琳以为会进行千丽VS鹿丸的比赛时，意外发生了，卡卡西和佐助的身影忽然伴随着一阵旋风出现在了会场中心……
　　莎琳愣了下，没想到他那么快就冒出来了……不过这样也好，也许能快点让木叶崩溃开始呢……
　　莎琳一个翻身跳到了台下，她此时周围的欢呼声很大，几乎都是为佐助加油的声音……就尽情加油吧，等会你们就会要多失望有多失望了……
　　那边卡卡西和不知火说了一些话后也走回到了看台上，卡卡西并没和莎琳说什么，这让她有点奇怪，嘛，反正也没什么所谓……
　　反倒是佐助一直盯着她，这让倒是她很不爽，虽然佐助算是帅的了，但莎琳对他没有半点兴趣，除非，他也娘化……
　　就在莎琳胡思乱想了一通后，两人已经走到了比赛场中心，同时不知火也一挥手道：“比赛……开始。”
　　话音落下，佐助朝莎琳冲了过去同时朝她扔出了数个手里剑。莎琳只是一偏头就躲开了这次攻击，佐助见状双手立刻迅速的变换了几个印道：“火遁！豪火球之术！”
　　下一秒，一个硕大火球朝莎琳冲了过来……
　　莎琳看着火球只是无聊的打了个哈欠，她见火球快碰到自己时。她立刻握拳朝火球快速砸去，就在周围观众的惊讶之下，火球就像皮球一样被莎琳一下打散，余剩的小火花四处飞散了会便消散殆尽……
　　“……”佐助现在也是一脸惊讶，虽然豪火球不是什么高级招数，但是他还没见过敢空手硬接的人……
　　“呵……”莎琳看着一路惊讶佐助笑道：“慢慢玩，没关系的……接下来，该我出招了哦……这招好像挺好玩的……”
　　说着，莎琳慢慢将右手举过头顶，一个蓝球大大小的冰球瞬间在莎琳的手心中凝结而成，随之莎琳将球朝佐助投了过去同时道：“冰封球！”
　　佐助见状立刻一个瞬身躲开了冰球，但就在这一瞬间，冰球突然急速旋转了起来，在台上所有人震惊的目光下，无数剑刃般的冰锥顿时随着冰球的旋转从中爆射而出，下一秒便形成了铺天盖地的冰箭群，无数冰刃不断撞击着场内的每一个角落发出了无数噼里啪啦的撞击声，由于极度的低温，会场内也被一层青的冷气覆盖……因为莎琳控制的关系，所以观众席和不知火都没受到波及……
　　莎琳看着眼前的效果一阵得意，冰霜法术果然好玩呢，虽然旁边有大蛇丸看着，不过她现在根本就不担心这种事了……
　　半响后，冷气渐渐因为阳光的温暖而散开，佐助的身影逐渐显现了出来，他没被冰刃打中，但全身却有许多被刀刃划伤的痕迹，而伤口上都已经结了出一层冰霜，因此并没有血流出来……
　　台上的所有人顿时呆住了，这是什么实力差距……那边的鸣人和小樱也在那担心的大喊着，卡卡西见状挠了一下护额道：“果然还是太勉强了么……那个孩子，真是可怕啊……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十九章 在崩溃中作乱
更新时间2011-2-7 18:41:11  字数：2618

　“还要打么？”莎琳看着满身是冻伤的佐助道：“弃权的话比较聪明哦……”
　　“哼，果然如此么……”佐助看了看自己受的伤，他突然笑了起来道：“我听卡卡西说过你的事情……”
　　“哦？”莎琳一歪头道：“那你应该知道……”
　　“不！”佐助打断了莎琳大喊道：“就是这样才有交手的价值啊！如果我在这里倒下了，那就证明我不过如此而已……！”
　　原来如此……这就是复仇者么？莎琳看着全身颤抖的佐助，恐怕他已经很难行动了，不过即使如此还要再战，因为他不能再半途倒下去，可以想象他对鼬的仇恨到底有多大呢……
　　就在这时候，佐助双手迅速的变化起来，同时他的双眼也变成了写轮眼。是千鸟么？莎琳见状在右手心上逐渐聚集起了大量电能……而在这时，佐助完成了结，一个噼里啪啦的电球在他手上不断闪烁着，那声音就像一千只鸟在鸣叫……
　　下一秒，佐助抓着电球朝莎琳快速冲了过来！而莎琳看着佐助的身影一笑道：“据说你那招能切断闪电，那能不能切这个呢？现在就让我们来看看吧……说着，莎琳把手伸进口袋，拿出一枚硬币随即往空中一丢……
　　下一秒，飞起的硬币化了作一道橘红色光芒从莎琳手心中带着巨大的破空声直朝佐助射去，光芒瞬间便把佐助手中的电球给击溃成无数电股，地面也因为超音速的冲击而支离破碎，这股力量依然未停止。直到撞上了远处的墙壁造成了一声轰隆巨响才消失……
　　周围的观众全都震惊了，这里面还包括刚才到来的凯和小李，原来那些赌佐助会赢的大名门也顿时傻了眼，而上方的大蛇丸见状也一惊轻声道：“这个孩子……究竟……”
　　而佐助则是呆呆的站在原地，因为莎琳调整好角度的关系并没有打中他，但他看到他的必杀就这么简单的被破了时，他知道自己已经不会有胜算了……但他还是要打，还没找到鼬复仇的他，怎么能输在这种地方！
　　佐助想着刚想冲，但这时卡卡西突然出现了在他身边一把拉住了他道：“别打了，你全身早已经严重冻伤，做到这种程度就已经足够了，再打下去……会死的。”
　　佐助闻言很不甘心的把脸转了过去，但他并没什么怨言，毕竟卡卡西说的很有道理……
　　“嗯……明智的决定呢，旗木卡卡西……”莎琳看见眼前的两人笑道：“炮姐的绝招很帅吧？”
　　“……等一下我有些话要和你说。”卡卡西丢下这一句话便带着佐助回到了台上。就在莎琳不解时，那边的不知火说道：“胜者：雨月莎琳。”
　　……在回到了台上和千丽聊了一会后，莎琳原本想去找卡卡西的，她刚想走时忽然感觉我爱罗正在一边发着杀气一边死死的盯着她……
　　呃，都忘了这个熊猫眼现在的精神问题很大呢，不单他一直期待和他打的悠羽没出现，而且刚才她还在他面前展现了那种程度的实力，现在肯定忍不住了吧……
　　嘛，关我什么事……就在莎琳刚这样想时，我爱罗忽然惨叫了一声，似乎是精神上的问题……他旁边的手菊和勘九郎见状立刻过去把他扶了起来，而就在这时，村子远处忽然传来一阵巨响，紧接着，所有的观众都睡着了……
　　莎琳顿时一惊，看来木叶崩溃计划提前开始了！想着她往火影座位那边看了看，那边的两人已经不在，而在另一边的屋顶，大蛇丸正拿着苦无架住了三代……
　　莎琳见状微微一笑，计划应该来得及实行呢……想着刚想结印。就在这时莎琳突然感觉背后传来一阵血腥味，她立刻下意识的一闪现瞬移到附近，而下一秒，她所站的地面轰的一声出现了一个大洞，而造成则个效果的则是一大片沙子，这些沙子正在慢慢的缩回我爱罗的葫芦里……
　　莎琳稍微汗了下，看来我爱罗还真忍不住了……
　　另一边，我爱罗一下推开了挡着他的手菊和勘九郎，他嘴里正不断说着：“血……我要杀了她……这样一来才能证明我的存在！”
　　沙浪再一次从我爱罗的葫芦中爆出朝莎琳冲来，莎琳见状正想动作，但这时忽然一个女声响了起来：“胶遁秘术！胶之墙！”
　　下一秒，莎琳前面的地面变成了白色而黏着同时立了起来，一下便挡住了我爱罗的沙浪……我爱罗见状又发出了一阵惨叫，接着他好像失去意识般晕了过去……
　　莎琳一愣，她转头看去，只见千丽正站在她旁边笑着道：“嘛，虽然不知道怎么回事，不过我也想玩玩呢，照这情况，我的比赛待会也进行不了了吧，这就交给我好了。”
　　“嗯……”莎琳低头思考了一会，现在我爱罗的精神不太好，不可能对千丽怎么样的，我爱罗的那个老师……好像叫叶鬼来着？反正他也在考场那和不知火对上了，主要也就是勘九郎和手菊，千丽的实力并不差，自己只要在完成计划后再赶回来就行了。
　　“好吧，这就交给你……”莎琳说着立刻双手结印道：“我很快就回来！”
　　话音落下，莎琳身下‘碰’的一声出现了一只大胡蜂，莎琳骑上它后它便朝三代和大蛇丸的方向快速飞了过去……
　　手菊和勘九郎见莎琳走后都松了一口气，要是和这个怪物打的话他们怎么可能有胜算，而我爱罗的精神状态又不好……
　　另一边，大蛇丸已经让四人众建起了四紫炎阵将三代和自己都困了起来，两人也在过了几招后大眼瞪小眼的对峙中……
　　“猿飞老师，近期村子来了很多优秀的孩子呢……”大蛇丸转头看着远处道：“这些孩子怎么就流落到了你这个没落的村子了呢？”
　　“哼，你还是那么讨人厌啊，大蛇丸。”三代拿出了一枚手里剑朝大蛇丸一丢过去同时结印，道：“手里剑影分身之术！”话音落下，手里剑顿时分出无数个朝大蛇丸袭去……
　　“不要这么说嘛，老师……”大蛇丸看着漫天手里剑微微一笑道：“为了老师我可是准备了很有意思的东西呢！”说着他双手一合道：“通灵！移土转生！”
　　伴随着话音，大蛇丸的面前突然冒出了妖异的黑紫色光芒，“第一个！”一阵诡异的声音响起，一个巨大的棺材冲妖光中冒了出来！
　　“第二个！”
　　大蛇丸没有停顿，第二个棺材也冲出了妖光，无数手里剑钉在了上面发出了清脆的声响……
　　“第三个无论如何都要阻止！”三代刚结印将第三个压下时，天空中忽然传来一阵萝莉声：“通力之术！出现吧，维希度斯！”
　　话音落下，天空中忽然掉下了一陀巨大的绿色泥浆，大蛇丸和三代一惊，两人同时向后跳去，这堆泥浆就刚好掉落在了初代和二代的棺材前方……
　　而就在大蛇丸和三代正在疑惑，他们从未见过这种生物，这团泥浆中心有个类似大象般长着长长獠牙的头骨，接下来，只见它迅速张开了它位于头骨部位的‘嘴巴’一下便把两个棺材一口吞了下去，随即便‘碰’的一阵化作无数白烟消失了……
　　三代还在疑惑着，而大蛇丸的脸就十分难看了，他好不容易才招出来的初二代居然就被这么个怪东西给吞了……
　　这时，好听的萝莉声再次响起：“谢谢你送我那么好的东西啊，大蛇丸，作为回礼，我就让它陪你玩玩吧！”
　　话音未落，天空中再次掉下了一个庞然大物，但不同的是，这次的掉落物是火红色的，而且好像还……
　　很烫。
　　轰隆的巨响，再次在木之叶回荡而起……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十章 被沙砾遮蔽的太阳
更新时间2011-2-8 20:31:29  字数：2744

　莎琳飞速的奔跑在木叶村外的森林中，她正在往另一个目标赶去，就在刚才她接收到了千丽的魔法信号。这是莎琳之前给她释放的，如果接受到这个信号只有两个原因……
　　一个就是千丽有危险，第二个则是她跑出了村子……现在看来，第二个的可能性比较大呢……
　　莎琳虽然还想再陪大蛇丸玩一玩，不过既然计划已经达成那就算了，初二代已经到手，三代是死是活她才懒得管……
　　反正也留下了个阿努比斯守望者，四紫炎阵也打破了，移土转生也没用出来……那个老头没那么容易挂啦……
　　想到这里，莎琳从地面上冲到了一颗高大的树上，站在高处，她看到了她的目标。
　　我爱罗。
　　他现在正在不远处的另一颗树上，他的右手已经化作了守鹤形态，勘九郎和手菊都不在附近……
　　看来和想的差不多呢……莎琳想的是，千丽和勘九郎还有手菊不太可能爆发战斗，因为那两人还要保护我爱罗，因此他们会带我爱罗先离开，这样一来千丽当然会追上去，然后因为没有和勘九郎战斗到的志乃也会跟上去，卡卡西有没理这件事就不清楚了，因为毕竟不是佐助去追……
　　那这个结果则注定了手菊和勘九郎会输给千丽和志乃。不过就算有其他结果莎琳也能及时救援，不过她倒是没有想到千丽居然能把我爱罗的守鹤形态给打出来，看来这个哥特萝莉还真的蛮强的……
　　但是也许是我爱罗自己的暴走？嘛，这些都不重要了……莎琳想着扫了我爱罗周围一眼，千丽正在离我爱罗不远的树上喘着气，看来她已经到极限了呢……
　　那么，就冲锋吧！
　　莎琳意念一动，她眼前的景色瞬间扭曲了起来，下一秒，她的身影瞬间出现在了我爱罗面前，我爱罗见状一愣，随之他突然裂开嘴巴大笑了起来：“你终于来了！雨月莎琳，你知道么？只有你能让我感受存在的感觉啊！”
　　“那还真是荣幸……”莎琳微微一笑，她一个转身使出了回旋踢踹在了我爱罗的的肚子上，，我爱罗顿时闷哼了一声被踹了出去撞上了另一棵树……
　　“莎琳？”发现莎琳的千丽一下惊道：“你怎么来了？”
　　“不用管那么多，你可以当做我是来救你……”莎琳紧紧盯着我爱罗笑着道：“也可以当做我是来抓狸猫的……你就在那休息先吧。”
　　“呃，好吧……”千丽闻言点了点头，她对莎琳的实力是很有信心的……
　　“哈哈哈哈，你果然是有这种力量的人！”我爱罗一下跳了起来疯狂般的笑道：“只有杀了你，我才能得到生的感觉！”说着，他的葫芦喷出了大量沙子，将他的左半身完全覆盖了起来成了守鹤形态朝莎琳冲了过来……
　　“还差一步呢……”莎琳看着我爱罗越来越近的身影微微一笑，随即她向上一跳便躲开了我爱罗的扑击，我爱罗见没打中他立刻一转头对准莎琳同时大嘴一张大声道：“风遁，无限沙尘大突破！”
　　下一秒，强烈的沙暴从我爱罗的嘴里爆射而出，一下便将莎琳的身影完全笼罩了起来，我爱罗这时也落在了一条大树枝上，他看着漫天的沙尘大喊道：“怎么了！你的实力就只有这一点么？”
　　再下一秒，沙尘中心忽然冲出了一个黑雾笼罩的身影，我爱罗一愣，只见这个黑色的身影正张着如同蝙蝠般的黑色双翼，接着这对翅膀忽然猛的一扇，这团黑雾顿时以不像话的速度朝我爱罗冲去，这股力量瞬间便击碎了砂之盾和砂之铠甲的防护，伴随着我爱罗的惨叫声，他在空中做了一个完美的直线飞行后撞在了一颗大树上发出了一阵巨响，同时在那棵可怜的树上留下了一个凹陷……
　　另一边，那团黑雾已经化作无数烟尘消散而去，莎琳的身影赫然显现在那里，她看着远处大树上的凹陷有点后悔的抓了抓头，刚难道不小心下手过重了？如果不小心把我爱罗杀了那可不好办了……
　　正想着时，树上的凹陷忽然传来了一阵震天的怒吼，随着‘轰’的一声，无数沙砾突然从树洞里爆了出来直朝天空冲去，随着大地的颤抖，大树也轰然倒下激起了无数烟尘，片刻后，一个巨大的身影出现在了烟尘中心……
　　“终于来了么？”莎琳看着前方的巨影，在她不远处的千丽惊讶的道：“这个到底是什么玩意啊！”
　　“‘一尾’沙之守鹤，受异界的能量影响，被风沙掩埋堆积而生的狸猫怪物……”莎琳微微一笑道：“它最喜欢吃在沙漠中迷路而死的的怨灵……”说着，莎琳双手迅速变化了起来道：“看看谁才是沙漠的主宰吧……通灵之术！”
　　话音落下，周围的大地突然轰的一声升起了六个巨大的柱子，这些柱子完全由水晶塑成，它们以直径数十米的六角形围成一圈，水晶柱的中心，一阵低沉而洪亮的声音回响彻了四周……
　　“沙漠，扬起你的沙砾，遮蔽太阳的光芒吧。”
　　那边的沙之守鹤看着眼前逐渐散去的烟尘，只见里面正有着个和他同样巨大的生物，这个生物有着猎鹰般的面孔，全身晶蓝色的皮肤在阳光下闪烁着耀眼的光芒。没错，它就是安其拉废墟的最终BOSS，‘无疤者’奥斯里安。
　　“嘿嘿，出场蛮帅的嘛……”莎琳站在奥斯里安的头上一阵得意，这玩意果然不愧是安其拉中最帅的BOSS啊！随即她一指前方不远处的沙之守鹤道：“干掉它！”
　　“了解。”奥斯里安的声音再次响起，随着大地的颤抖，最强的阿努比斯迈开了沉重的步伐……
　　另一边，我爱罗的身影也出现在了守鹤头上，他一看眼前的情况顿时大笑道：“真是太有趣了，我就让你见识见识，守鹤的真正力量！”说着他一结印道：“假寝之术！”
　　莎琳见状一愣，没想到他那么快就用了这招，嘛，虽然都差不多……
　　下一秒，守鹤头上的我爱罗睡着了，沙之守鹤随之发出了一阵兴奋的大吼，“哇啊！我终于出来了！”说着，他忽然发现了奥斯里安和莎琳的身影又兴奋的大叫道：“突然！就发现了想干掉的东西！”
　　再下一秒，守鹤的胸膛顿时变大了几分，“风遁！练空弹！”随着守鹤的大吼，一个巨大的风弹从他控制爆射而出！周围也刮起了一阵飓风刮倒了一片大树。而奥斯里安并没有任何的慌张，他握起了拳头对飞到眼前的风弹猛的一砸，巨大的风弹就这样被一下给打了回去，随之‘轰’的一声在守鹤面前留下了一个巨大的土坑……
　　莎琳朝周围看了看，那六个水晶柱依然安然无恙，看来这些水晶的质量也是很坚固的，至少不是被能被飓风吹倒的……只要有这些水晶在，奥斯里安就是无敌的存在，他也是因为如此才被称为无疤者的。
　　奥斯里安的步伐并没有停下，他已经冲到了守鹤附近，守鹤见状再度喷了个两连发的练空弹，但都一下被奥斯里安打飞，就在这时，奥斯里安已经冲到了守鹤面前，他立刻一举拳狠狠的砸在了守鹤的脸上，守鹤的三分之一的脸顿时被这一下打散成无数沙砾……
　　莎琳汗了一下，虽然说奥斯里安处于‘无敌’状态，但也没想到这玩意那么弱，难怪在尾兽中只能排个倒数第二……
　　奥斯里安的攻击没有停下，他再次挥出一拳朝守鹤砸去，守鹤知道不能硬抗后他立刻朝后退了两步，但由于速度上的原因他依然被奥斯里安一拳击中了左肩，大片的沙砾再次化作雨点洒落而下……
　　“可恶！”守鹤似乎愤怒了，他突然举起了那几乎是他两倍身长的尾巴朝奥斯里安猛拍了下去，奥斯里安立刻举起双手抵挡，守鹤见状立刻张开了嘴巴想要释放风弹，但是他的动作却突然停下了，他正吃惊的看着自己的侧腹……
　　那里开了一个巨大的洞，上面还燃烧着几丝绿色火焰……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十一章 乱流终止
更新时间2011-2-9 17:58:54  字数：2661

　莎琳正飞在守鹤与奥斯里安的中间的空中，她背后一对黑雾组成的恶魔翅膀在不断的扇动着，而她的手上，则环绕着几丝绿色的火焰……
　　“被混沌法术打中的感觉很爽吧？”莎琳对眼前的守鹤抬起缠绕着绿火的右手晃了晃道：“还想再来一发么？”
　　“……”守鹤没有吭声，但他看着莎琳的目光似乎加进了一种名为恐惧的成分，同时也不自觉的退后了两步……
　　“真是无聊……”莎琳悠闲的挥动着自己恶魔翅膀，接着她一转头对奥斯里安道：“奥斯里安，搞定他吧，别打到在他头上的那个人。”
　　“了解，主人。”奥斯里安闻言立刻行动，他再次举起了那硕大的拳头……守鹤见状一转身就想跑，可在动物界狸猫最擅长的速度在他身上却一点也体现不出来，肥大的身躯加上极其不相称的短腿让他怎么也跑不快，因此毫无悬念的，奥斯里安的巨拳再一次狠狠的命中了守鹤……
　　“呜……”身上已经被打的缺斤少两的守鹤再也无法用那小短腿维持平衡，他哀嚎着轰然倒在了地上，许多大树顿时被守鹤那数十吨沙砾组成的身躯给压成了木屑，漫天尘土也洒上了天空……
　　莎琳见状稍微汗了一下，这些大怪物打架实在太破坏环境了……
　　“算了，仪式开始吧。”莎琳在空中看着还在不断挣扎想要站起的守鹤，她解除了身后的翅膀落到了距离守鹤十多米远的地面上，同时聚集起魔法能量大声道：“触手深渊！”
　　下一秒，四周的土地一阵摇晃，守鹤周围的土地顿时裂了开来！无数又粗又长的灰色触手从地面伸出，它们一下便将守鹤的手和腿给缠了起来，守鹤虽然使劲挣扎，但却毫无挣脱的迹象……
　　莎琳微微点头，她将右手对准守鹤抬起，同时聚集魔法，一个乒乓球大小的紫色水晶球逐渐在她手心中形成，随即她开始念念有词了起来……
　　“被风沙埋没的古老灵魂啊，在远古的召唤之下，显出原形吧……”
　　片刻后，莎琳双手一合把水晶球拍了个粉碎道：“灵魂碎裂！”话音刚落，缠绕着守鹤的那些触手突然发出了一阵怪异的紫光，守鹤的挣扎也停了下来，但取而之的是无数白光夹杂着凄厉的惨叫从守鹤的体内快速飞出……
　　“这些就是沙之守鹤几千年来吃掉的怨灵么……”莎琳看着漫天惨叫的白光感觉有些不爽，因为太吵了，不过话说回来，这个短腿狸猫真的有这种能耐吃掉那么多灵魂？看刚他表现的实力真是难以相信啊……
　　嘛，不过都无所谓。想着，莎琳意念一动，刚被拍碎散落在她脚边一地的水晶碎片再度聚集了恢复成了一块水晶球，刹那间，漫天飞舞的怨灵顿时一下全被水晶吸引了去……
　　片刻后，莎琳捡起吸收了所有灵魂的水晶球道：“嗯……这样，距离那一天又近了一些，那么，开始第二个步骤吧……弄个‘剑柱力’，嘿嘿……”说着，莎琳把水晶收好，随之拿出了放在卷轴里的霜之哀伤，接着她意念一动刚想释法，但眼前的沙之守鹤忽然轰的一声化作了无数沙砾消失了……
　　怎么回事？！莎琳看到眼前的情况不禁‘哎？’了一声，沙之守鹤不可能自己瓦解，那么说的话，就是假寝之术的我爱罗醒了？他应该没那么快自己醒来……那么说，是有外人插手干的了？
　　“真是的，你知道这么做的话剧情会被破坏到什么地步？”突然一阵好听的萝莉声响起，莎琳一愣，只见悠羽一手拖我爱罗一边从漫天的沙尘中走了出来……
　　“呃……”莎琳看着悠羽抓了抓头发道：“被发现了么？”
　　“当然啦！”悠羽把已经晕倒的我爱罗往旁边一扔怒道：“而且你打算和晓抢尾兽么？”
　　“讨厌，他们又不知道嘛！”莎琳装着可爱道：“你不说我不说不就行了，把那个熊猫眼给我嘛……”
　　“你少恶心了……”悠羽无视了装模作样的莎琳坚决的道：“不行！”
　　“真的不行？”莎琳眨了眨一双美丽的大眼睛道：“真的真的不行么？”
　　悠羽见状脸不由得一红，她似乎被莎琳这一下萌到了，但她还是坚决的一转头道：“不行！”
　　“切……小气鬼，改改剧情又不会怀孕……”莎琳撇了撇嘴道：“算了算了，不要这短腿狸猫了……”话音刚落，她身后的奥斯里安和六个水晶柱顿时‘碰’的一声化为了无数烟尘……
　　“真是的，稍微走开一阵就给我乱来……”悠羽无奈的摇了摇头道：“木叶那边也是你搞的吧？”
　　“哦？”莎琳一歪头疑惑道：“你已经去过木叶了么？那里怎么样了？对了，你的计划成功了没？”
　　“等一会说吧。”悠羽走到我爱罗身旁，随之双手迅速变换了几个印往我爱罗的头上一点道：“这样就好了吧。”
　　“怎么了？”莎琳不解的看着我爱罗，看不出他有什么变化。
　　“我给他释放了一个初级幻术，让他在醒来后认为你是为了保护同伴而战胜他的，这样他那性格应该会逐渐修正过来吧……”悠羽说着叹了口气道：“不过我也不能确保到底有什么效果，毕竟我不擅长幻术……”
　　“那种小问题不用计较了啦，剧情就是要用来破坏的嘛。”莎琳摆了摆手道：“你说说木叶的情况怎么样了？还有你的计划……”
　　“边走边说吧。”
　　接下来，两个小萝莉就走回了木叶村，一路上她们边走边聊天，悠羽详细的讲解着自己知道的情报，不一会，莎琳就了解到了全部过程……
　　原来悠羽去大蛇丸那里偷到了不少好东西，像是各种秘术和卷轴什么的，而且那里几乎无人防卫，看来大蛇丸是出动了全部兵力攻打木叶了……在悠羽成功后，她因为担心木叶的状况还没研究那些资料就回去了……
　　结果回到木叶后，她发现了另她惊讶的事情……
　　原本在原著战斗中占上风的大蛇丸被三代和一个巨大的狗头人打的到处跑……
　　尤其是那个狗头人实在变态，一会又是扔陨石，一会又是放暗影风暴，那个音忍招出来进攻木叶的三头蛇一下就被秒了……这狗头人的法术配合上三代的忍术简直可以说把大蛇丸打的东躲西藏，最后大蛇丸忍无可忍的招出了那个很不听话的万蛇干掉了狗头人，然后又在原本应该不参战的兜的配合下终于伤害了三代，但此时自来也和木之叶的其他人也赶来支援了，大蛇丸也在之前的战斗中受了不少伤害，因此他只能选择逃跑……
　　另一方面，木叶再被袭击之前就把战斗不相关人员保护了起来，虽然对方人数比原著的多，但木叶却没什么损失，还不如说，那个狗头人攻击大蛇丸时造成的破坏比敌人造成的还要严重……
　　了解了这些信息后，悠羽立刻根据忍术印记跑出了村子找到了问题的中心点：莎琳，她看到莎琳在弄沙之守鹤时可是吓了一大跳，还好及时阻止了……
　　了解了这些后，莎琳也给悠羽说了自己考试时干的事情……
　　两人在交换完信息之后，悠羽再度叹了一口气道：“答应我，以后要乖一点，好么？剧情真的会乱套的……”
　　“呃……”莎琳再度汗了下，看来她这次是干的有点过火了，“好嘛，以后不乱来了……”
　　“嗯。”悠羽一笑摸了摸莎琳的头道：“这才像我的乖妹妹。”
　　“你才是妹妹！”莎琳一听刚要发怒，她突然想想起什么事的一下转身朝森林方向快速跑去，她边走还边大喊道：“你先回去吧……我把千丽忘在森林里了……”
　　“真是的，这个妹妹啊……”悠羽看着莎琳远去的身影苦笑的摇了摇头。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十二章 上古势力
更新时间2011-2-10 19:16:05  字数：2626

　没有举办三代的葬礼，但是现在木之叶还是处于紧张状态，木叶的忍者们不单要修复被狗头人弄坏的大量建筑，三代也因为被大蛇丸和兜所伤，现在的治疗设备完全无法治愈他，因此，木叶决定找到传说中的医疗忍者来为三代治疗……
　　她就是三忍之一，纲手公主！
　　由于现阶段村子很忙，所以莎琳过的很清闲，据说原来长老会的人因为她的通灵兽破坏了村子想找她麻烦，但却因为‘帮助三代打跑了大蛇丸’这个理由作为后盾最后只能不了了之……
　　而悠羽则跑去学大蛇丸的那些玩意了，没有查克拉的莎琳只能在一旁干瞪眼，但她也不是完全没事做，因为她最近联系了卡多，发现那边已经有很大的进展了……
　　卡多在蛂之国的成果很大，由于那里受到战乱影响，许多需要生活依靠或者对现实不满的人理所当然的朝一个能帮他们的组织靠拢。
　　暮光之锤的教派已经成功建立，虽然大部分都是不是忍者的普通人，不过这倒不影响莎琳的计划，现在的成员已经多达数千人了。
　　这让莎琳不得不佩服卡多这个猥琐吝啬的小老头，他的才华甚至不亚于克尔苏加德，真是找到了个好东西呢……
　　了解了这些信息后，莎琳让托斯拿着那个装置着大量灵魂的水晶球前往蛂之国，在进过木叶崩溃之战后，他已经完全佩服莎琳的力量并且忠诚于她，因此莎琳也可以放心的给他去办。
　　日子过的不快也不慢，托斯很快便到达了蛂之国。现在如此大量的教徒已经不可能再在战火笼罩的国家下生活下去，不然他们很可能受到波及，因此莎琳打算建立起火影世界的第一个根据地，一个不被其他国家与组织发现的根据地，之后才方便向其他国家派出教徒传教……
　　不过，到底在哪建立呢？
　　火影世界和地球差不多，几乎每个角落都属于某个国家，因此不太可能找到一个无任何所属的地方建立国家……等等，无任何所属……？
　　莎琳想到这突然一愣！对了，在中忍考试之前，三代不是发布了一个任务么？他说那里是海中新发现的岛屿，不属于任何国家……就是这个！
　　蛂之国距离火之国并不远，现在木叶处于紧张时期，所以很难空出人员，尤其是这低级种小任务更应该放一边，不太可能派出小队去做的。但如果莎琳要求单独去完成三代他们应该会同意，这样不会用到太多人，又可以完成任务……
　　这样一来，只要到了那里后回来，说那个岛已经属于别的组织就行了！
　　想到这，莎琳一笑，她立刻朝木叶任务发放室跑了过去……
　　……………………
　　木叶事务办理所，这里聚集了许多的中忍和上忍，三代由于受了伤并不在这。这些人正头疼的安排着各种各样任务，由于村子处于紧张时期，他们必须更好的分配和做好任务以至于不被其他国家认为木叶受伤过重，不然很容易受到他国的攻击，所谓和平条约，也只不过是废纸而已，想要不受伤害，就得拿出实力……
　　但是这些事情实在令他们伤尽脑筋，因为村子被破坏的太严重，如果派过多人去做任务那就会人手不够，如果做的少又会被人认为木叶实力下降……
　　伊鲁卡也是这些中忍的其中一个，他正在处理任务文件时，门外忽然传来了咚咚的敲门声，他将目光转向门口道：“进来。”
　　开门的不是别人，正是满脸笑容的莎琳，她灿烂一笑道：“大家可好啊？我是来接任务的哦！”
　　话音落下，屋子里所有的目光顿时‘唰’的一声集中在了莎琳身上……莎琳看着这些夹杂着各种色彩的目光有些汗颜的道：“那个……怎么了？”
　　屋子所有的忍者都没回应，就在莎琳越来越不解时，人群当中钻出来了一个莎琳认识的人：旗木卡卡西，他走到莎琳面前挠了挠护额道：“没什么……只是……”卡卡西弯下身把头凑到莎琳耳边轻声道：“你知道么？现在你被人称为破坏王呢，你没注意外面么……”
　　“啊？”莎琳愣了一下，随之她转头看了看大门外面，那里正有着一个巨大的陨石坑洞，不用说，那肯定是阿努比斯搞的，刚才进来时太急了居然没注意到……想着莎琳再度汗颜了一下道：“这个……好像的确蛮严重的……是不是要先修好？”
　　“嘛嘛，那倒不用，总而言之你也算是救了我们火影大人的人。”卡卡西再度换回了他平时的口气：“你刚才说想接任务么？”
　　“嗯。”莎琳点了点头，随之向卡卡西说明了中忍考试前接到的任务信息。
　　“嗯……上面写着B级而实际是C级的任务么？”卡卡西略有所思的道：“的确现在村子这个时期不可能用一个小队加一位上忍去完成这种低级任务，不过一个人去的话那就另当别论了……”
　　“那我可以去了？”莎琳两眼闪着小星星看着卡卡西道。
　　“呃……以你的实力来说的确没问题。”卡卡西指了指一边发布任务的一名中忍道：“找他拿张相关任务的地图和文件就好了。”
　　“OK！”莎琳闻言立刻走到了那名中忍那里和他说明了情况后得到了任务的地图和文件，她看了一下地图，这个岛屿刚好是在火之国附近的海里，这样的如果在那建立基地的话干这样的事，那样的事会很方便呢……
　　想着，莎琳把地图和文件收好正准备走，这时卡卡西忽然拍了一下她道：“我有些话想问你，有空的话就……”
　　“嗯？”莎琳疑惑一下，她突然想起了中忍考试时卡卡西就这么说过，她道：“有空倒是有空，什么事？”
　　“那个，也不是什么大不了的事啦。”卡卡西道：“你姓雨月对么？”
　　“啊？”莎琳一愣，卡卡西问这个干嘛呢？这个身体原来的名字是叫莎琳.语月，很普通的暗夜精灵名字，来到火影世界后怕人家觉得古怪才倒转过来的……
　　“原来如此，那么这样的话也许……”卡卡西低头思考了一下，随即又道：“好了，加油去完成任务吧，等之后再聊接下来的事。”说完卡卡西单手做印，随后碰的一声不见了……
　　“哎？”莎琳看着眼前的情况一下转不过弯来，半响后她才道：“算了，正事要紧……”
　　接下来，莎琳找到了悠羽和她说明了要去做任务的情况，而悠羽也刚好被自来也找上准备去找纲手，原本自来也也想找莎琳一起，不过看她有任务也就算了。
　　就这样，两个小萝莉再次分道扬镳了，在离别之前，悠羽一再提醒莎琳不要乱搞剧情，莎琳十分汗颜的连续说了十次‘知道了’了后悠羽才放心和自来也还有鸣人出发了……
　　再接下来，莎琳联络了卡多让他准备好大型船只同时通知所有教徒准备启程，而她自己则先出发去观察岛屿的状况，从地图上看，这个岛屿似乎布满了原始森林，还不知道那里会有什么东西，如果冒冒失失的把几千普通人派进去让怪物吃了那就亏大了……
　　不过莎琳有一件事比较担心，如果一离开木叶，那大蛇丸很可能找上门来，不过他也有可能去找悠羽，毕竟悠羽偷了他那么多东西……
　　嘛，算了，他找上门来的话那就干一场，让那个变态知道咱触手怪不是好惹的！
　　额……好像触手怪更加变态的说……
　　抱着以上的想法，莎琳踏出了木之叶的大门……
　　而就在莎琳没走两步时，她忽然听见一阵模糊声音：“救命……啊……”夹杂在其中的，还有轰隆似乎的爆炸的声音……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十三章 幽暗森林
更新时间2011-2-11 18:14:54  字数：2681

　“为什么这本书会掉这？里面又没写东西，到底……？”莎琳正站在木之叶的大门口，她手上正拿着让她百思不得其解的书，刚才的救命和爆炸声就是这不厚的书发出来的。
　　“嘛……算了。”莎琳在连续晃了三下这本书看它都没有反应后。便把书往后一扔，随之开始了前往岛屿的路程……
　　……坐在哈霍兰公主的背上飞了一段时间，莎琳看着下方掠过的一片片的丛林感觉十分无聊，等到达海边还要几个小时吧……但又没什么事情好干，就在她正打算无视掉那吵闹的黄蜂翅膀声好好睡一觉时，她突然感觉到了一股通讯魔法消息……莎琳眉头一皱，从裙兜里拿出了通讯用的水晶球道：“莫西莫西，有什么事情么？”
　　‘大人，我们这边所有人都已经准备完毕，什么时候启程？”水晶球那边传来了托斯的声音。
　　莎琳汗了一下，不久前才叫他们准备，几千人这就准备好了？还真是有够快的……
　　“总而言之先到火之国的⑨号诺露琪码头吧。”莎琳话音未落，她忽然听到身后传来了一阵破空声。莎琳疑惑的转头一看，只见一个一脸惨白的人头正吐着一把利剑朝她直刺而来，人头后面还连着长长的脖子……
　　莎琳一惊，心里立刻道：没想到大蛇丸这变态真来了啊……想着立刻拍了一下哈霍兰，后者得令立刻加快了翅膀扇动速度，一下便快速向上飞去，而大蛇丸的头依然在紧追不舍，但在追了几秒后，大蛇丸似乎似因为到达了射程极限，那个头在空中停了下来……
　　莎琳见状立刻让哈霍兰停了下来，她转身看着那个停在空中的头不禁再次汗颜，这里距离地面可是有几百米，大蛇丸的脖子到底有多长啊……
　　不过，够不着的东西，还是够不着啊……想着莎琳嘿嘿一笑，随即她对大蛇丸的头做了个鬼脸又拍了拍PP道：“巴嘎小短蛇，有种再前进个一微米来咬我啊……”
　　“嚣张的小丫头……”大蛇丸吞回了草稚剑冷冷的看着莎琳道：“木叶和中忍考试那时的怪物是你弄的吧……”
　　“那个啊……”莎琳笑着看着大蛇丸道：“你再前进一毫米我就告诉你。”
　　“……”大蛇丸的眼神依旧没变，但他似乎开始愤怒了，他忽然把大嘴一张，一条青蛇突然从中喷出，直朝莎琳射去……
　　莎琳见状挖了挖耳朵没半点动作，就在青蛇冲到莎琳眼前时，她身下的哈霍兰突然一挥前爪便把蛇给切成了两段……
　　“果然没错……”大蛇丸看着莎琳嚣张的样子不怒反而笑了起来，“你是雾之一族的人吧？我一直在找你们，尤其是像你那么优秀的孩子……”
　　“啊？”莎琳闻言一愣，她什么时候成了有那么老土姓氏的一族的了？而且大蛇丸还在一直找他们？
　　“怎么样……”大蛇丸依旧带着笑容道；“来我这里吧，我可以教给你比木叶更多的忍术……”
　　莎琳汗了一下，原来这变态是在招人啊，想着，莎琳便一笑道：“我也有个东西要给你呢……”说着，莎琳把右手抬起对准大蛇丸同时聚集起了魔法能量道：“魔能烈火球！”
　　下一秒，一个硕大的绿色火球朝大蛇丸射了过去！大蛇丸一惊，他甚至能感觉到火球上面的可怕能量，他赶紧把脖子一缩躲过了火球，而这时，莎琳和哈霍兰的身影都已经不见了……
　　接着大蛇丸突然感觉脖子一疼，他赶紧转头一看，只见哈霍兰正用它那黄蜂特有的大鄂正咬着他脖子，下一秒，只听‘咔嗒’一声，大蛇丸的脖子顿时被咬断了开来，失去支力点的头带着一节长长的脖子从空中落了下去……
　　莎琳看的一愣，她心道该不会大蛇丸就这么挂了吧……而就在莎琳刚这么想的时候，大蛇丸飞落的头突然化作了一堆泥浆在空中散了开来，莎琳看着这一情景再度一愣，居然在这种高空还能使用替身术？
　　与此同时，另一边的大蛇丸脖子断面处忽然长出了一个新的头，他瞬间一张嘴伸出了草稚剑的剑刃朝莎琳刺了过去！
　　莎琳见状晕了下，这变态的到底是蛇还是蚯蚓啊！想着她立刻抽出了霜之哀伤朝冲来的大蛇丸头挥了过去……
　　下一秒，猛烈的金属撞击声响起！
　　日本传说的武器草稚剑架上了艾泽拉斯的诅咒之剑霜之哀伤，两者相撞出了巨大的火星！莎琳和大蛇丸都在不断在剑上加力想逼退对方，但双方似乎都没有丝毫的退后，但是莎琳还是占了优势，因为她身下的哈霍兰是闲着的……
　　哈霍兰虽然只是虫子，但它却很清楚这一点，它举起了那巨大的尾刺瞄准了大蛇丸后方的脖子，突然！随着‘碰！’的一声，尾刺末端顿时射出了一抹绿色毒液……
　　大蛇丸见状一惊，他赶紧一扭脖子躲开了毒液，但也因为如此他施加在草稚剑上的力道少了半分，莎琳立刻抓住机会一用力！霜之哀伤顿时架开了草稚剑同时在大蛇丸脸上留下了一道喷涌着鲜血的伤痕……
　　“啊！”大蛇丸的惨叫声顿时响起，而莎琳没功夫听他囔囔，她立刻再次一剑挥去，大蛇丸见状一咬牙，他立刻缩短了脖子躲开了攻击，同时快速的往地面缩了回去……
　　“溜得还真快……”莎琳看着大蛇丸头已经缩回了下方的森林稍微汗了一下，她可不想下去追他，刚才是大蛇丸不擅长打空战才得手的，到地面的话那胜负就很难说了……
　　想着，莎琳便指挥哈霍兰再次连升了数百米后再次启程了，想必这个高度谁也追不上了……
　　……………………
　　炽热的太阳将光明洒向大地，然而只有少数细碎的光芒能透过巨木那茂密的叶林来到布满褐色枯叶的地面，为那些零星的小幼苗提供了食物，清风飘过，莎琳能感觉到森林底层特有的寒冷，而且四周虽然没有湖或者小溪，周围依然充满了潮湿的空气。
　　“嗯……”莎琳看着眼前那些大的不像话的树拿出了地图看了看，如果这张地图比例正确的话，那这座岛大概有东京那么大吧……
　　那么说的话，应该能容纳上千万人了……
　　还蛮大的么……
　　那么首先应该到达岛屿的中心，确认岛的大小和这里有什么生物，那么大的岛屿不可能只有火之国派人前来，肯定其他国家也派了人想要占领，必须注意这种情况……
　　莎琳正想着时，周围树林里突然发出了一阵响声，一片飞鸟应声而起，大地也随之动摇，一只巨大的生物破开了树林走到了莎琳的视线中……
　　莎琳见状顿时一愣，只见眼前的生物长着如船帆般巨大的背脊，猎鹰般的巨爪，鳄鱼般的尖长嘴巴，无疑问的，这个生物……
　　名为棘龙，生于9500万年前，好吧，至少地球上是这样的。
　　感情这还是个侏罗纪公园呢……虽然棘龙是白垩纪的。
　　莎琳正在看着棘龙时，棘龙也明显发现了莎琳，它显然对这种没什么肉的‘小型灵长类’不感兴趣，很快便转动了它那庞大的身躯，朝一边走了过去……
　　这个岛，也许藏着很多秘密呢……
　　莎琳刚这样想的时候，树林见忽然传出了一阵哇哇呀呀的叫喊声，紧接着，无数全身黑色皮肤，身高和长像都和侏儒一模一样的小矮人从树林中冲了出来，他们手持
　　各种各样的武器朝棘龙冲了过去，棘龙见状也怒吼一声，一脚踩扁了冲在最前面的几个小矮人后便开始了一场人龙大战……
　　“呃……”莎琳看着眼前的战斗很是汗颜，那些侏儒一样的人虽然像疯子般的攻击，但根本伤不了棘龙半点，而就在这时，其中一个带着古怪帽子的侏儒突然结了几个印，一股飓风顿时从他口中喷出……
　　原来会用忍术啊……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十四章 奇异的寻宝
更新时间2011-2-12 18:54:04  字数：2451

　湛蓝的天空一直都是不可见的，潮湿的气息充斥着这个幽暗的世界，巨大的树木依然耸立在四周，现在，这个寂静的世界发生了一点点的波澜……
　　“……终于打完了么？”莎琳打了个大大的哈欠看着眼前一大片破碎的侏儒肢体，泉涌般的鲜血已经把枯叶覆盖的地面全部染红，这些生物就在刚才像疯了般的进攻比他们大上无数倍的棘龙，尽管拥有数量优势，但他们的下场无疑是悲惨的，就连那个会放忍术的头目也被棘龙一口秒杀……
　　再怎么说也是三大肉食恐龙之一呢，被一群侏儒放倒的话也太丢脸了……莎琳看着前方，刚才的棘龙似乎为了证明它的胜利正在长开巨颚仰天长啸，与暴龙不同的特别吼声回荡在了森林之中……
　　原本还想问问那些侏儒这座岛的情况，他们大概是这的原住民，不过看种情况是没办法了吧……
　　想着，莎琳刚想转身离开时她突然感觉到了后方有一个视线正盯着她！直接下立刻回头，但进入她目光的除了原来的森林景色外什么也没有……
　　“奇怪……”莎琳内心一阵疑惑，难道是错觉？嘛，算了……如果发现是谁那就让它看看耍触手怪的下场……
　　莎琳再次转身开始启程，她走远后，一团草丛忽然晃动了一下，一个白色的身影从里面钻了出来，这个身影拥有着长长的耳朵。猫的脸蛋和体型以及狼的尾巴，总而言之就是个猫不猫兔不兔的玩意。
　　它刚出现就松了口气道：“好险啊，差点被发现了……得快点回去，不然的话，那些卵可能有危险……"说完，他便朝丛林深处奔跑而去……
　　…………
　　在森林里走了一段时间，莎琳发现了一些问题，首先：这个森林在火影世界来说比较另类，没有类似说死亡森林那些古怪的昆虫，也没有大的不像话的大蛇，几乎都是地球上可以见到的动物，而且还有大量恐龙等古生物……这让莎琳感到很奇怪，难道这个森林因为与世隔绝而进化出的不同体系？
　　还有，莎琳一直有一种古怪的感觉，似乎总是有东西跟着她似的，回头又找不到人……
　　先破解这个谜题再说吧……想着，莎琳意念一动，无数长着眼球，只有蚯蚓般大的触手顿时破土而出，朝周围的森林分散爬去……
　　同时，森林另一边传来了对话的声音……
　　“你说，那是雾之一族么？”话音的主人就是刚刚兔不兔猫不猫的生物。这是一座类似蘑菇屋的建筑，它被建立在了森林空地的中心，这个古怪兔猫正站在房屋大门边。因为大门只被打开了少许的关系，森林底层那细碎的光芒只有些许洒在了屋内的木质地板上，屋内依然显得一片黑暗。
　　“雾？他们不是很早以前就毁灭了么？”一个女声从黑暗的屋内传了出来。
　　兔猫举起了它那如垂耳兔般长满白毛的长耳朵，随即往地面一拍，地面上顿时出现了一个类似通灵术的法阵，接下来随着‘碰’的一声，一张羊皮纸出现在了法阵中心，兔猫拿起了纸道：“刚才那群噬头娃娃又去攻击恐龙了，我发现了其中一只娃娃的身上带着这张东西，这毫无疑问的是雾血之书的其中一页。”
　　“哦？这倒是个有趣的发现……”黑暗中的声音再次响起：“但这个和刚才说的雾之一族有什么联系呢？”
　　“我看到了上面的指纹，它完全符合雾之一族的特有指纹……”兔猫说着推开了木门踏进了屋中，“而且我刚才也看到了，那个女孩的手……指纹完全和这上面的一样！”
　　“所以我认为应该先去灵核之卵那里，不然的话……”兔猫还没说完，黑暗的屋中忽然爆出了一阵亮光，一个声音也响了起来：“什么？！你怎么不早说！”随着话音，一名身穿哥特裙装的金发美少女出现了在这阵光芒之中……
　　“咕……”兔猫被这光照的很不爽，它很痛苦的用耳朵遮住眼睛道：“……巴美酱，不要一下把光开的那么亮，我的眼睛受不了……”
　　“啊，抱歉抱歉……”哥特金发美少女吐了吐舌头，她一挥手后房间的光再度暗了下来，随之她又道：“刚才你说的女孩在哪？快带我去找她。”
　　“不不不……”兔猫汗了一下，它摆了摆耳朵道：“你刚才没听我说么？得先去卵那里，如果真是的雾之一族的人的话……”
　　“你在胡说些什么！”美少女一下打断了兔猫的话怒道：“那可是个女孩耶！我会放着一个女孩不管去管那些蛋？拜托，我又不是神经有问题！”
　　“……巴美酱……”兔猫满头黑线的道：“你这的确不叫神经有问题，而是叫‘变态’知道么？”
　　“你才变态，你全家都变态！你个淫兽昨晚还想爬到我床上别以为我不知道！”哥特美少女似乎越说火气越大，“我们明明种族不同啊，都不知道你在想什么！总之，我要去找那个女孩了！”说着，她瞬间便如同风一般冲出了大门，朝森林深处疾驰而去……
　　“喂！等等啊！都说要先去卵那里……”兔猫见状立刻追了上去……
　　另一边……
　　这是一个山洞，准确的说是一个地面上的洞穴，洞穴四周布满的发光微菌驱逐了洞穴的黑暗，一些类似萤火虫般的生物在各处飞翔起舞，让整个洞穴的光芒有如梦幻般绚丽，但这个洞穴中唯一一个超过二十公斤的生物，莎琳，却没有把心思放在这上面，因为她面前，也就是洞穴的中心正摆放着堆成一个小山般类似宝石的菱形晶体……
　　就在刚刚，莎琳让触手们去侦查而发现了这个地方，随后她也赶过来了，在最开始她只以为这些是普通的宝石，也许是某个寻宝者藏在这里的，但在靠近后，她才发现这些宝石居然有如此惊人的一面……
　　莎琳能感觉道，每个晶体里面都有一股能量，它们似乎十分痛苦，它们渴望脱离晶体，它们在里面哀嚎……
　　没错，这是灵魂的感觉……每个晶体里都着一个囚禁了一个灵魂……
　　为什么呢？是谁这样做的？有什么目的？难道这座岛上有一个和大蛇丸一样研究禁术的变态？莎琳在穿越后就了解了，灵魂的作用很大，就如同一个生物的身体，在这个生物死去后能喂饱无数虫和微生物，灵魂也只不过是另一个位面的‘身体’，只要有想法和能力，就能有无数种用途，也因为这样，这些晶体制造者的意图很难猜出来……
　　“……”想着莎琳拿起了其中一个晶体，在仔细端详了一会后她突然一用力将晶体捏了个粉碎！里面的灵魂顿时得到了解放，它发出了一阵不清楚的声音，似乎在说‘谢谢’，随之便消失了……
　　那么容易捏碎，看来不是什么稳定的装置啊……莎琳想着抓了抓头发，这到底是来干嘛的呢？……嘛，算了，才不管那么多，就当是捡到了钱，给霜之哀伤增加点魔力吧……
　　想着，莎琳把霜之哀伤拿出，就当她聚集起暗影能量正准备释法时，洞外突然传来了一个声音……
　　“放开那些蛋蛋！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十五章 激活之卵
更新时间2011-2-13 20:10:04  字数：2441

　“这是什么？”莎琳疑惑的看着刚才喊话者的真面目，听见好听的女声时她还以为是小萝莉，没想到进入洞里的是只兔不兔猫不猫的生物，尽管莎琳以前也很萌可爱的小猫小狗，但她却一点也不觉得这玩意可爱，反而觉得有点恶心……
　　“才不是‘什么’！”兔猫看着莎琳，它的声音似乎代表了愤怒，但它的表情却一点也没动过，让人感觉阴森森的，“我叫球比，你可以称呼我为Q，不过你刚才想碰到卵吧？你想激活它对不对？我就知道雾之一族的人都那样，过了几百年还是没变！”
　　“雾之一族？”莎琳闻言疑惑的一歪头，好像大蛇丸也说过这种话的说……这到底是怎么样的一族？还有卵又是什么？那些晶体么？眼前的怪东西好像有信息可挖呢……
　　不过这玩意好像脾气不太好，那就用最有效的方法问吧……
　　“那个长的像一坨年糕的四不像……”莎琳走到了兔猫的面前，同时抽出了霜之哀伤指着它冷笑道：“现在你只有一个选择：回答问题，1：雾之族是什么？2：卵是什么？3：那些放了灵魂的晶体是你做的么？“
　　“……那个……”兔猫看着霜之哀伤上闪烁寒光的恶魔颅骨，虽然它的表情依然没有变，但它的背后已经流出了阵阵冷汗……
　　“我可没让你发呆……”莎琳微微一笑，兔猫背后的地面顿时‘轰’的一声出现了一个大洞……
　　"……呃！”兔猫被这一下吓傻了，它带着颤抖话语的道：“卵……卵就是放在那堆灵魂水晶的中心的……”
　　“嗯……还有两个问题呢？嘛，先解决这个吧……”莎琳转头看了一下堆成小山的灵魂水晶，她意念一动，一股紫色的暗影能量顿时如同泉水般从她身上涌出将所有水晶都笼罩了起来，水晶受到暗影能量的挤压，开始不断的颤抖，不少水晶也开始出现了裂痕……
　　啪！的一声，所有水晶突然一下碎成了无数粉末，下一秒，笼罩这些晶体的暗影能量顿时朝霜之哀伤聚集而去，在数秒之后，所有的能量都涌入了剑刃之中，霜之哀伤那原本因为失去魔法而暗淡的符文出现了几丝蓝色光芒……
　　“嘛，虽然是一点点，但是已经激活了，以后就能靠杀敌提升能量……还有，那个就是卵么？“莎琳看着原本水晶的堆放处，那里地面因为水晶都被吸走了的关系露出了一个半圆形凹陷，而在凹陷的中心则摆放着一颗类似鸵鸟蛋的椭圆形物体。
　　“不可以碰！”兔猫瞬间冲到蛋前面用大耳朵一下将它卷了起来大声的对莎琳道：“如果被雾之一族的人碰了，会产生可怕的结果！”
　　“哦？”莎琳闻言眼睛一亮道：“那不是很有趣吗？虽然我不是什么雾之一族的人，不过我很像看看会发生什么事情呢……”
　　“果然是这样……”兔猫似乎有点愤恨的道：“雾血之书记载的果没错，雾之一族的人果然都想要去‘圣地’啊！我告诉你，那根本不是什么好地方！”
　　“圣地？”莎琳低头思考了下，果然这里有不少秘密呢，现在实力已经强大了，不挖掘一下这些隐藏的宝藏怎么对得起自己呢？想着，她微微一笑道：“把那个蛋给我，长的像年糕的玩意。”
　　“你……！”兔猫那一直僵着的脸颤抖了起来，它的语气中也充满了愤怒，但它却不自觉的退后了两部，它知道眼前的对手不是它能对付的……
　　“啊啦，原来在这里……”
　　一个女声突然响起，双方同时一愣，就在这时，一股旋风在莎琳面前旋转了起来，就当这个旋风越转越快时，一个身影也在其中展现了出来……
　　“唔……”莎琳眯起了眼睛抵挡着旋风扫起的尘土，但她还是看清了对方的样子……
　　在旋风之中的是一个貌似16岁少女，她一头瀑布般的金色长发加上金色镶边的哥特萝莉装以及可爱的脸蛋。这一切的搭配让这名少女的形容词除了‘美’以外再也找不出其他的词……
　　半响后，旋风停了下来，金发美少女看了一眼看着她有点发愣的莎琳一笑道：“在想什么呢？小妹妹？”
　　“呃……”莎琳闻言将目光从对方那微微隆起的小丘上移开，她稍微咳了一下道：“总之呢……我不管你是不是我喜欢的类型，把那个卵给我，不然我就动手了……”
　　莎琳似乎没注意到她的话有点问题……但貌似对方并不介意。金发少女微微一笑，同时她双手迅速的变换了几个印道：“我也很喜欢小妹妹呢，可惜我也和你一样，不管怎么样，那个卵是不能给你的哦……”
　　“巴美酱……你能赶来真是太好了……”一直不说话的兔猫突然插了一句，“一定好守住灵核之卵啊……那些收集灵魂已经被她抢走了……”
　　“哇……好可怕呢，果然是‘雾’的人啊。”被称为巴美的少女露出了惊讶的表情，与此同时，她的印已经结完，她大声道：“就用这个做见面礼吧！秘术！金溶混泥！”
　　话音刚落，莎琳忽然发现洞穴周围的墙壁开始溶解成泥浆，同时这些泥浆泛出了耀眼的金光，下一秒，这些泥浆突然暴涌而出！整个洞穴瞬间便被金色给完全淹没……
　　与此同时，洞穴之外的一颗树粗大的树枝上突然刮起了一阵旋风，随着旋风出现的身影赫然就是巴美和坐在她肩膀上拿着卵的兔猫。巴美看着不远处涌出金色泥浆的洞口抓了抓头发道：“哎呀……不会给弄死了吧，下手太狠了呢……”
　　“这也没办法啊，谁叫她打卵的主意呢？这是自作自受……”兔猫话还没说完，涌出金色泥浆的洞口突然发出了一声巨响，一道紫色的光线破开泥浆中直射而出，它带着无比凄厉的咆哮朝巴美射去……巴美见状一惊，她赶紧向旁边一个跳跃躲开了光线，在她身下的树枝顿时被光线命中化成了一堆黑色尘土，清风一吹便四处飘散而去……
　　“好危险呢……”巴美看着刚才的树枝捏了一把冷汗，这时她忽然感觉有什么不对，她立刻转头一看，原本抓着她肩膀的兔猫已经不见了……
　　“Q？你到哪去了？”巴美紧张的朝周围看去，这时一个声音在她身后响了起来……
　　“啊啦……你在找这东西么？”
　　巴美一惊，她立刻双手做印记同时一转身一看，只见莎琳正站在那笑嘻嘻的看着她，而莎琳左手里拎着的正是那时兔猫，而她右手则拿着那个卵……
　　“你……”巴美原本在迅速结印的双手停了下来，她看着莎琳大声道：“快点把那个卵扔了！不然的话……”
　　“不然怎么样？”莎琳拿着伸到巴美面前晃了晃笑道：“会发生有趣的事么？”
　　“那是……！”巴美的语气原来还很激动，但她看着没任何事发生的卵也很不解的一歪头道：“……什么事也没发生？这不可能啊……”
　　“什么嘛，原来是冒牌货……”莎琳看着手中的卵叹了一口气，但她却没注意到她另一手拎着的兔猫露出了诡异的笑容……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十六章 触手之乡
更新时间2011-2-14 20:46:28  字数：3046

　“Q？你怎么了……”巴美看着莎琳手里的兔猫，它那一双红色的眼睛发出了耀眼的光芒，他身上的毛也开始变得蓬松向外展开……
　　“嗯？”莎琳拎着兔猫甩了一甩，她看着手里已经变成一团毛球的兔猫有点汗颜，难道这玩意被刚才的卵触发了变身？此时兔猫突然猛一用力！挣开了莎琳的手了不远处的树上……
　　‘这玩意气怎么突然那么大……”莎琳看着自己手上剩下的一撮毛再次汗了一下……不远处的巴美也是完全疑惑的看着兔猫，她从来没见过这个生物这种情况……
　　“天下的少女们啊！”兔猫突然爆出了一阵吼叫：“臣服在这股力量之下吧！”话音落下，什么变化都没发生……
　　“……哎？”就在两名少女都一脸不解时，莎琳右手中的卵突然啪的一声碎了，无数条蓝色细长的触手顿时从中射出，它们在遇到空气后瞬间便涨大了数十倍，瞬间便把莎琳给捆了个结实，而然这些触手还在不断涨大，一下便将莎琳的身影给遮盖住了……
　　“终于尝到了，这个味道，虽然感觉有点不一样……”兔猫看着莎琳被触手淹没的身影兴奋的舔了舔嘴唇，随之他又看向满脸疑惑的巴美道：“巴美酱，下一个就轮到你了……”
　　“……哎？”巴美依然是一头雾水。而兔猫却已经行动，它看着巴美的一跺脚，全身的绒毛开始疯长起来，顿时无数的白毛如同狮子乱发之术一般朝巴美缠去……
　　“你要干什么？”巴美见状一惊，赶紧向后一个跳跃躲开了兔毛的缠绕。她双手做印瞪着兔猫道：“想造反么？Q？！”
　　“我只是履行所有物种都该履行的义务而已！”兔猫看着巴美猛一仰头。散落满地的白毛顿时‘活’了过来，再次向巴美缠去……同时兔猫也大声道：“繁殖后代的义务！”
　　“……繁，繁殖？”巴美开始还愣愣的，但等数秒后她便反应了过来，她顿时满脸都变成了番茄色，她立刻连续做了几个印道：“好啊！你果然是只淫兽，我老早看你整体对我毛手毛脚的很不顺眼了！这次刚好处理掉你！”说着，她咬破了手指往地上一拍道：“通灵之术！”
　　话音未落，巴美的脚下突然‘碰’的一声暴起了硕大的烟雾，这些烟雾一下便把白毛给全部吹散，无数尘土也随风而起……
　　那边的兔猫刚暗道不好。通灵那硕大的烟雾突然被一阵狂风吹开！只见一只巨大的蛇形生物正站在那里……
　　“糟了，居然给她召唤出这个……”兔猫看着眼前的生物，只见这个生物如同一个巨大的紫菜寿司一般，不过它的却身躯如同大蛇一般灵活并且修长，在‘寿司’的头部有着一张小丑般的脸，从那微张的嘴巴中，可以看出里面长着两排白森森的尖牙，而巴美则站在它的头上……
　　“噬头之王……不行，我的力量还完全恢复，不能……”兔猫看着眼前的怪物咽了一口口水，它还在思考时，巴美突然指着兔猫一笑道：“去吧！咬碎绝招！”
　　被称为噬头之王的寿司卷得命马上行动！它如同蛇一般走S形露线瞬间冲到了兔猫面前张开巨口就咬过去……
　　这时才反应过来的兔猫一惊，它几乎是立刻转身一跳，就在千钧一发之际躲开了寿司卷的血盆大口，它身下的土地顿时被这一下啃出了一个半径两米的凹陷……
　　寿司卷见一击不中，它立刻吐掉了满嘴的泥巴和石头再次张开巨口朝兔猫冲了过去，而兔猫则继续逃跑，一场少女对淫兽的战斗就这么展开了……
　　另一边，莎琳在被触手里三层外三层的包围下的看着外面的战斗，就在被缠起来之前，她召唤了一个带视觉功能的眼球触须观察外面的情况，而同时开启了一个魔法护盾，这使得那些触手完全无法再靠近她分毫……
　　莎琳听着外满的对话，再看着包围着自己这些不断喷吐白色液体的触手很是汗颜，难道遇上‘真正’的触手怪了？
　　看来那个卵是触发复活某种生物用的，而所谓的雾之一族就触发的关键，虽然不知道自己是怎么被当场雾之一族的……嘛，出去问问那只兔猫吧，待得时间也够长了……
　　想着，莎琳意念一动，她身体周围的魔法盾开始不稳定的晃动了起来，下一秒，只听轰隆一声巨响，魔法盾猛的爆了开来，周围的触手顿时被这一下给全炸了个稀烂，颜色各异的液体洒向周围，将大地染上了古怪的色泽……
　　那边还在打斗的兔猫和巴美顿时被这个爆炸声给吓了一下，而巴美身下的寿司卷却没受到影响，它一口住了还在因为惊讶而动作慢了半拍的兔猫，凄厉惨叫声顿时回响了起来……
　　“蠢货！这件事是不会改变的，巴美，那个小女孩以及全天下的少女们！你们很快就会后悔自己为什么是女性，感受绝望的恐惧吧，哈哈哈……呵……呵……”
　　兔猫的呐喊随着寿司卷的咀嚼声而逐渐消失……那边的莎琳汗了一下，还以为是什么强力怪，原来那么没用……
　　“哼，解决了么……”巴美一挥手解除了通灵，寿司卷顿时碰的一声化作了烟雾。随之巴美朝莎琳那边看了看，突然！她猛的向莎琳冲了过来，一把握起了莎琳的双手道：“对不起哦，小妹妹，你没受伤吧？刚才是我不好，被那个兔不兔猫步猫的玩意给忽悠了，能原谅姐姐么？”
　　莎琳一愣，这女的难道是那个属性的？！那真是大欢迎啊！不过，还有些问题得问问……想着，莎琳便道：“那个……能说下这是什么情况么？刚才的卵……和兔猫到底怎么回事？还有能顺便说说这个岛么？”
　　“小妹妹的问题真多啊，你是探险者吧……”巴美松开了手笑道：“边走边说吧，去我家做客怎么样？”
　　“……”莎琳低头思考了下，看这样也不像有陷阱，毕竟她刚才是真杀了那只兔猫的，莎琳能感觉的到那个生物灵魂的飞散……随之她便一点头道：“没问题。”
　　“嗯，那走吧，我有上等的红茶哦……”
　　接下来，莎琳便同巴美一起朝森林深处走去，期间巴美告诉了莎琳很多事情……
　　那只兔猫原来是巴美几年前在岛上遇到的，就如同那些很俗套的剧情一般那时她救了这只奄奄一息的小生物，但是这只东西却不懂报恩，总是一副想对巴美干这种事情那种事情的样子不说，还整天捡一些奇怪的东西回来，比如头骨什么的。不过由于没什么妨碍，而却这兔猫也有一种有些用的能力，比如：‘识别微细物体程度的能力’包括指纹什么的都能一眼看出。尽管从来没派上过用场，巴美还是让它住了下来，直到有一天……
　　兔猫告诉了巴美关于灵核之卵和雾之一族的消息。
　　巴美听说过雾之一族，他们据说是居住在这座岛上的古老家族，他们信奉着一种类似章鱼，拥有八条触手的巨大怪物而拥有神奇的忍术，这个怪物也保护着整个部族不被外敌侵犯。
　　但这个怪物不是无条件保护这个种族，它每一年都要求部族送给它一名年轻少女，至于用来干什么就不而得知了……
　　最后，这个部族由于女性越来越少，最后拒绝了这个怪物的要求，这怪物并没有像一般的传说中那样大发雷霆，而是产下了一枚卵后安静的离开了，后来这个部族也就因为失去保护而毁灭了，原本故事应该到这就结束的，但那个兔猫却说如果带有雾之一族血统的人碰触了那枚卵会发生整座岛沉没一类的可怕事件，开始巴美还半信半疑的，但她自从看见一名突然来到岛上，兔猫所说的‘雾一族的混血儿’碰触了卵发生了惊天动地的地震后，她才开始相信，同时她也开始为了保护卵而战斗……
　　但是每次巴美在和来到岛上的入侵者以及流浪忍者战斗时，兔猫都站一旁蛋定的看着她，从不出手帮助，甚至有几次她受了重伤也是如此。这也是巴美看它不爽的主要原因，不过平时兔猫也没做什么坏事她也不管了，直到了今天才有出手的理由……
　　至于岛的情况巴美也说的很详细，现在所处的位置是幽暗森林，由大量树木和恐龙等生物组成的生态环境，几乎70%的岛屿都是这种样子，而剩下的25%是被称为真菌林地，由巨大的蘑菇组成的林地，那是个连真菌都能杀人的地带，很少有探险者进去那里。还有5%是岛的中心：一座积雪的山峰，雾之一族的废墟也在那里。
　　至于巴美本人，她只是笑着说道：“人家只是个隐居的忍者而已啦，对了人家姓恒井哦。”
　　除此之外，莎琳再也问不出什么东西了，就在她思考时，巴美突然一抬手指着远处一个像蘑菇的房屋道：“到了！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十七章 真正的尾兽
更新时间2011-2-17 15:57:55  字数：2796

　资料：噬头娃娃
　　备注：找到一个头或七个头。打头。使劲打头。把头丢进火里。吃头。
　　“……你确定这真的是怪物图鉴么？我怎么觉得像怪异食谱？”
　　幽暗森林的小蘑菇屋中，莎琳正坐在一张装饰华丽的桌子旁无语的看着刚刚巴美给她的一本书：‘幽暗森林怪物大全’。莎琳在开始还十分有兴趣的看着，但在翻了几页后她才发现，这本书比这个森林还怪的多……
　　“不是什么食谱啦，上面不是写的很清楚么？这些生物的活动方式……”巴美把一杯刚泡好的红茶递到莎琳面前笑道：“你接下来打算什么办呢？”
　　“恩……”莎琳拿起茶杯缓缓的喝了一口道：“……我想先去那个家族的废墟看看吧。”
　　“去废墟么……”巴美用食指点着下巴考虑了一会道：“那里……不知道怎么样了呢……”
　　“怎么？”莎琳疑惑的道。
　　“……没什么。”巴美闻言立刻摇了摇头随之一笑道：“去废墟是吧，那里在岛的中心，如果能到达附近最高的树上就能看到那山了……”
　　“那就不用那么麻烦了……”莎琳放下茶杯道：“谢谢你的招待，有缘再见吧！”说完，她便一下站起朝屋外跑去……
　　“……哎？”巴美一愣，没等她反应时，屋外就传来‘碰’的一声巨响，莎琳已经骑着哈霍兰公主朝树冠层快速冲去……
　　“真是急性子的女孩啊……”巴美看着桌面剩下一般的红茶笑道：“希望……下次再见吧。”
　　…………………………
　　无数的云朵在一旁如流水般向后退去，莎琳骑在巨大的黄蜂背上感受着迎面而来的狂风，也许开直升机不盖玻璃也是这种感觉吧……
　　“就是那里么……？”看了看远处一座长的和富士山一摸一样的雪山，莎琳又看了一下后方，话说刚才那个叫巴美的女孩是姓恒井吧……怎么好像在哪听过呢？
　　嘛，不过这不是重要的事情……
　　………………
　　另一边，大蛇丸的基地……
　　大蛇丸正坐在昏暗的房间内，周围油灯闪动着朦胧火花照出了他难看的脸色，就在不久前，他企图胁迫纲手获得悠羽的计划宣告失败，而且他还在三忍大战中被悠羽用仙火烧伤不得不提前转身，不单两个小萝莉他一个也没拐到，而现在又出现了最新的问题，这个问题，甚至能挖掘出他内心深处的恐惧……
　　他知道，这一天总会来的，在那与世隔绝的地方，在那深渊中的可怕存在。他清楚，那个生物不是被封印，只是睡着了而已……
　　“大蛇丸大人！”兜慌张的打开了木门，他一看见大蛇丸便道：“您说的是真的吗？！这么说的话，那个怪物……”
　　“……”大蛇丸缓缓将目光转向兜，半响后，他开口道：“没错，他要醒了……”
　　“……！”兜闻言咽了一下口口水，他知道连大蛇丸都害怕的生物意味着什么……
　　“出发吧。”大蛇丸突然站了起来，“该去面对命运了。”
　　………………………………………………
　　莎琳此时已经到达了雪山顶上的废墟。和幽暗的森林不同，天上的阳光照耀在雪地上反射着耀眼的光芒，她发现这里并没什么奇特的玩意，建筑大多是和式的，从建筑样式来看，大概有一段时间了吧……不像木叶那样都已经接近现代建筑了……
　　不过似乎由于一直大雪封山的关系，并没有什么微生物来分解这些建材，因此无法从损坏度看出它们的年龄……
　　在废墟中转了一会，莎琳突然发现了一栋完好的建筑……不过说是建筑，不如说是石碑比较合适，巨大的尖塔形石碑上刻着一个有着八根……不对，是十六根触手的生物……
　　莎琳皱了皱眉头，这难道是雾之一族信仰的怪物？不过触手怎么多了一点……对了！这个是……
　　想着，莎琳立刻跑到石碑前仔细一看，只见上面刻画的生物的‘触手’其实是八个脑袋和八条尾巴，这个生物明显就是日本传说中的怪物八歧大蛇……
　　尾兽不是牛头章鱼么？莎琳盯着刻画看了半响，那八歧大蛇在火影里又代表着什么？
　　“不能碰。”一个声音突然响起……
　　莎琳一愣，当她转头看去时更是再次愣住了！眼前的来着身穿红云装饰的黑色风衣，黑发和一双赤红眼睛……
　　“宇智波鼬？！”莎琳一不小心叫了出来……
　　“你认识我？”听到莎琳的话鼬疑惑了下，接着他不带任何感情的道：“不管你是谁，别碰那个石碑。”
　　而这边，莎琳还在思考转不过弯的途中……鼬为什么会在这里？鬼鲛好像不在？那鼬的目的是什么？……等等，鼬好像和八歧大蛇有那么一点联系……
　　想着莎琳转头看了一下石碑上的画。那边鼬见状突然眉头一挑，他在一瞬间便结好了印，接着他猛的一吐，一个硕大的火球顿时朝莎琳飞去……
　　下一秒，随着轰的一声，石碑顿时被火球炸成了碎石四处飞洒……
　　“真是的，干嘛突然打人啊！”莎琳早已经使用闪现术出现了在远处。鼬见状眉头一皱，因为他刚才居然没看到对手是怎么移动的……
　　“果然哥和弟都是三无啊，不过男人这样可一点都不萌……”莎琳看着鼬那从来没变过的表情道：“既然这样，那就没什么好说的了……来玩一玩吧！”说着莎琳一抬右手手张开对准天空道：“神之裁决！”
　　大量的雷电魔法迅速的在莎琳右手心聚集，下一秒，这些电能带着震耳的轰鸣声形成一道巨大的银色光柱直冲上天……
　　鼬见状立刻一个瞬身闪到了远处，他看着莎琳心道：这小丫头到底什么来历？刚已经释放了幻术，但却没有一点效果，难道真是那传说中的一族……
　　就在鼬想着时，雷鸣声再次响起，银色的巨大光柱忽然从他头顶再次出现，以极快的速度轰向了鼬……
　　‘轰！’的一声巨响和大地的震动过去后，莎琳看着眼前的被雷电炸出的半径五米的坑洞汗了一下，怎么比想象小那么多？输出调整不够么……
　　就在莎琳想着时，附近温度突然一下热了起来，莎琳刚心道不好的同时周围顿时凭空出现了无数黑火，它们瞬间将莎琳的身影淹没在一片漆黑中……
　　“……这样也解决不了么？”鼬的身影出现了在刚得坑洞旁边，他神色凝重的看着燃烧的黑色火焰，只见在跳动的黑色中心有着一个绿油油的光芒……
　　“天照，烧毁所见的一切物体，黑色的火焰会燃烧上七天七夜，不管是火焰还是空气都能燃烧殆尽……”莎琳的声音忽然响了起来：“真是可怕的忍术啊，不过它的弱点也在第一句中体现出来了，因为那句话也可以理解为：只能烧毁看见的东西……”
　　鼬一愣，他转头朝周围看去，而莎琳得声音还在继续：“所以说，只要在身体外面覆盖一层东西，就算是纸或沙……或者是魔法护盾给释放者‘看’的话，天照就永远没有打中的机会……不过我没有把握每次都那么及时的弄出一样东西给你‘看’所以……”
　　鼬抬头朝天上看去，只见莎琳的身影赫然出现在那，她背后伸展出了一对恶魔般的黑雾翼翅，它们虽然没有扇动，但莎琳的身体却没掉下去……
　　“……你是什么人？”鼬依然面无表情冷声道。
　　“我是什么人？”莎琳闻言一笑，她突然一指大声道：“你就睁大眼睛给我看好！这是我雨月莎琳大人的第一阶段的变身！”
　　莎琳神色一变，她全身顿时被一层薄薄得黑雾笼罩，她灰色的短发也变成了黑色，眼球也开始变成了宝石般的绿色，她的手脚变的更为修长，同时，她整个身体布满着的怪异纹身正在发着淡淡幽绿光芒……
　　莎琳身手看了看自己，再看了一眼下面的惊讶的鼬不禁一阵得意，她很装B一扇翅膀的笑道：“嘿嘿，我的战斗力已经提升到了一百万以上！”
　　=====================
　　不好意思……最近很忙，好多事情要搞，先发一章吧，不知道今晚能不能更到另一章……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十八章 三忍对决？
更新时间2011-2-18 18:11:15  字数：2791

　莎琳正得意时，鼬突然动了！他双手一挥丢出了数个手里剑，莎琳见状微微一笑，她聚集起了魔法能量，同时深深的吸起了一口气……
　　下一秒，几个手里剑打在了莎琳身上，可它们在刚碰触莎琳身体时就已经化作黑色的灰尘满天散去，就在这时，莎琳也准备完毕，她大声道：“深渊吐息！”
　　使劲一吹，一道巨大的紫黑色能量从莎琳空中冲了出来，它如同九尾的炮击呈现圆柱型带着无比的气势朝鼬袭去……鼬立刻一个瞬身闪到了远处，原本鼬所在的雪地顿时被能量炮命中瞬间成了一片黑色烂泥……
　　“还没完呢！”莎琳一抬手，所有黑色烂泥顿时凝聚在了一起形成了一只巨大的软泥怪，它发出了一阵难听的吼叫朝鼬快速冲了过去……
　　鼬一看立刻瞬间结印，他猛的一吐，一枚硕大的火球顿时命中软泥怪，那些黑色泥浆受到火焰的灼烧发出了噼噼啪啪的声音以及阵阵焦烟，周围的雪地因为高温而蒸发，大量的蒸汽也升了起来……
　　“除了火还是火，你当你是草稚京啊……”莎琳叹了口气，看来宇智波鼬主要还是幻术强大，没了幻术的他就像没有尾巴的霸王龙，整体实力估计还不到十份之一，所以他发现幻术没效才想用天照快点结束战斗……
　　这场战斗，从一开始就是没有悬念的呢……不过鼬来这里到底有什么目的呢？
　　就在这时，莎琳忽然发现周围漫起了一阵白雾，这些雾气一下把周围都笼罩了起来，包括鼬的身影……
　　水蒸汽？原来刚的火遁是为了这个……莎琳看了看周围道：“宇智波鼬，看来你已经没招了啊……”说着，她一抬手道：“完美冻结！”
　　下一秒，一股寒气从莎琳体内扩散开来，周围四处飘散的水气瞬间便结成冰晶落在地上。莎琳的视野再度扩张开来，不过鼬的身影早已经不见了……
　　“有意思，这次是捉迷藏么……”莎琳一扇翅膀飞到了高空，接着她右手一握拳对着下面大声道：“你十秒内再不出来我就把这里轰成平地！10……9……8……”
　　另一边，鼬正躲在一处残破的墙壁后面看着天上的莎琳，他现在因为刚发动了天照有点难受，而且对方好像很了解他并且不怕幻术，这样一来直接战斗会很艰难，但是如果就这样逃跑的话……
　　不行，得想个办法……
　　“2……1……”数完后，莎琳微微叹了一口气道：“好吧，也许又要给悠羽说我破坏剧情了呢，虽然我是不在乎啦……星星啊，化作崩溃万物的光芒吧……群星坠落！”
　　话音落下，莎琳背后的天空上的云朵一阵抖动！下一秒，一半径足有三米的晶蓝色能量球体从云层中冲了出来，再下一秒，它后面有无数同样大小的球体跟着出现，它们发着极其耀眼的光芒，如同遮天蔽日的流星雨一般发着陨石坠落的巨大破空声朝那处可怜的废墟砸去……
　　‘轰！’第一个流星落在了地上，随着大地的震动，地面顿时被砸出了一个直径五米的坑洞……就这样，流星接二连三的撞击在了大地上，整座山峰随着剧烈的冲击开始了不稳定的摇晃……
　　莎琳在天上看着无数的流星撞击着大地一阵感慨……这招真是太帅了，虽然用的魔法多一点，不过持续时间和威力都是极为强大的，如果鼬不用那招防御的话，恐怕……
　　突然，不断被流星撞击而巨响的地面传出了一个声音：“通灵！罗生门！”接着，一道巨大的鬼脸门从烟尘中立了起来，无数流星撞击在大门上发出了一阵阵沉闷的金属撞击声……由于大门是斜着的，它刚好护住了下方的地面不被流星大打中。这时莎琳，那大门底下躲着一个白色的身影……
　　大蛇丸？！莎琳看清楚那个身影后一惊，这变态居然跟到这了？不过他好像只是为了保护自己，并不是站在鼬那一边的……好吧，就把你一起给轰了！
　　想着莎琳意念一动，周围数个流星顿时随着她的释发聚集了起来形成了一个直径足有十米的巨大光球，接着她手一挥，这个光球便朝罗生门撞了过去，一阵沉闷的巨响响起，罗生门顿时应声而碎化作了无数烟雾，因为失去的罗生门的保护，大蛇丸的身影瞬间便被无数流星淹没在中……
　　就这样，流星一直持续了十几分钟才停了下来，原本高耸的山峰已经被削掉了一半，山上的积雪早已化作雪崩扑向周围的森林，将不少低矮的树丛都给掩盖住了……
　　因此现在的雪山已经成了满地碎石的荒山，莎琳缓缓的飞到了四处都是流星坑洞的地面上微微的叹了一口气，她能感觉到那两个人都还活着，看来这招还不足以杀死他们……
　　嘛，不过这也没什么好奇怪的，他们要有心防御的话那点流星还是不够看，不过他们也因此消耗了不少吧……
　　不过……莎琳仔细的感觉了一下自身，她的魔法也消耗了很多，既然这样那接下来就不该自己动手了，嗯……好久没召唤风元素了呢……
　　想着，她双手迅速变化了起来……
　　另一边，大蛇丸正躲在距离莎琳不远处的一个坑洞后面，之前，他走‘密道’快速赶到了这坐岛查看八歧大蛇的状况，但没想到遇上了宇智波鼬和莎琳的战斗，发现了这个的大蛇丸又惊又喜，因为这两人都是他很想要的，如果他们打了个两败俱伤那他不就能渔翁得利了？可当他这样想时莎琳突然发动了流星雨……
　　看着覆盖整座山的流星雨大蛇丸根本无处可逃，他只好召唤出罗生门来防御，但没想到又被打破了，在不得已之下他只能一边用替身一边躲流星……现在查克拉已经消耗了不少，虽然他能就这么逃掉，可又无法放心八歧大蛇的事情，但现在自己上去打的话也许会情况不利……
　　没办法了，只有召唤它了，想着，大蛇丸的双手迅速变化了起来……
　　再另一边，宇智波鼬在一处破碎的大石后方微微喘着气，刚才为了防御流星雨他稍微动用了八咫镜的力量，虽然他完美的抵抗了流星，但反噬也随之而来，查克拉也消耗了许多，这样一来，就必须拜托它了……
　　想着，鼬的双手也迅速的变换了起来……
　　“通灵之术！”
　　三个声音同时响起，随着轰的一声，只有一半的山峰上突然暴起了三个巨大的烟雾……
　　其中一个烟雾散去，万蛇那紫色的大头伸了出来出来，它一看前面两个烟雾道：“大蛇丸，这次又叫我出来处理麻烦事？我嘴巴才刚好而已……你这次必须给我一千个祭品……”
　　“没问题……”大蛇丸一下便打发了怒气冲冲的万蛇，他看着前方的烟雾微微一笑道：“没想到，鼬，你居然有这种通灵兽……”
　　“大蛇丸么？该来的都来了啊。”
　　鼬的身影从烟雾里传出后的下一秒，一对黑色的巨翅从中伸了出来，接着烟雾散开，一只如同万蛇般高大的乌鸦出现在大蛇丸面前，这个乌鸦长着三只脚，它胸口镶着一枚巨大的红色宝石，鼬正站在这个乌鸦的头部……
　　万蛇看了半天疑惑道：“着到底是什么东西？”
　　“那是传说中神派到人间的使者，掌管着一件神器勾玉的巨大乌鸦，它被称为‘八咫鸦’。”大蛇丸看着那巨大的乌鸦咽了口口水，他知道这玩意不好对付……
　　“懂得挺多的嘛，大蛇丸……”第三个烟雾突然动了，一阵萝莉声也从里面传了出来：“你有种就说说这个是什么生物嘛……”
　　两人两兽立刻将目光转向了第三个烟雾，而这个烟雾半天都没有动作，在他们看清楚后他们才一下惊住了，这根本不是什么烟雾！而是一个不断旋转的飓风，时而还能发现隆隆的雷声与闪耀的电光从里面传出……
　　“风暴的王子，桑德兰……让这些血肉之躯组成的生物看看你的力量吧！”
　　萝莉声落下，这股飓风突然一阵晃动从旁边伸出了一对风暴组成的大手，而其中一只手则握着一把闪烁着耀眼光芒的巨剑……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十九章 燃烧的天空下
更新时间2011-2-19 20:28:05  字数：2722

　“真是不得了呢……”大蛇丸看着由风暴组成的桑德兰，他伸出舌头一添嘴唇道：“现在的小女孩……”
　　鼬也脸色复杂的看着莎琳的桑德兰王子，似乎在想着什么……
　　“第一个……就由你开始！”莎琳的声音从桑德兰的身体中传出，在外面看的话，根本看不到她到底在这团飓风的哪里……
　　“无尽的风暴会吞噬你们！”桑德兰的声音就如同无数闪电交织回响一般震撼着大地，它缓缓的举起了那把被称为雷霆之怒的巨剑。突然！桑德兰身体飓风的旋转速度加快了速倍，它握着巨剑朝鼬和八咫鸦冲了过去，周围无数的石块也因为风暴的移动而飞上天空……
　　大蛇丸一愣，他还以为莎琳要攻击他，不过这正是机会……想着他看了一眼万蛇，后者得利立刻一头朝地面钻去……
　　另一边，鼬看着急速冲来的桑德兰立刻对身下的八咫鸦道：“快躲！”
　　这时桑德兰挥着雷霆之怒冲到了鼬面前，八咫鸦立刻一展双翅向后飞去躲开了桑德兰的第一剑。这时八咫鸦一扇双翅大叫道：“火遁，百万耀班！”
　　下一秒，在八咫鸦扇动的翅膀之下出现了大量金色火球，它们就像炮弹一般纷纷射向桑德兰……
　　莎琳在桑德兰的飓风中心见状一愣，这鸟难道是灵乌路空？而桑德兰却没有迟疑，它握着挥雷霆之怒的右手一挥，一股夹杂着轰鸣雷声的风暴顿时将所有火球一下吹飞撞向周围的地面，原本已经饱受流星摧残的大地再次发出了剧烈的悲鸣……
　　而就在这时，地面突然一阵抖动，下一秒万蛇的身躯以无比的速度从地下冲了出来，他一张大口直接试图直接冲进桑德兰的飓风中心攻击……
　　莎琳见状汗了一下道：“还有你这种白痴啊……”话音未落，已经冲进桑德兰身体一半的万蛇和在他头上的大蛇丸顿时发觉周围一紧，就像这些气体变成了固态一般，难以再移动一点……随之桑德兰一举起巨剑向万蛇还留在外面那一半的身体砍去……
　　而然，就在雷霆之怒就要看砍中万蛇的一瞬间，天空突然传来了鼬的声音：“火遁秘术……末日黑子。”
　　随着话音，一个巨大的金色火球从天而降，火球中心正燃烧着熊熊的天照黑火……
　　火球正中桑德兰和万蛇，一个甚至能媲美核爆的巨大金色蘑菇也随之形成，无数巨石和烟尘被抛洒向天空，黑色的火焰在空气中漫开，这座山似乎再也受不了这无数的摧残开始了最后的嚎叫，无数岩浆从碎裂的大地中喷涌而出，周围的大雪开始融化成大量蒸汽，天空中也开始聚集起了乌云……整座山同时开始瓦解……
　　八咫鸦高高的飞在空中，鼬面无表情的看着下面道：“这样的话，那两人都应该……”鼬刚想着他突然猛咳了一下，一口鲜血喷了在了他脚下的乌鸦头上……
　　“果然，还是太勉强了么……咳！”鼬再次猛咳了几口，眼睛也解除写轮眼恢复了常态，这时，他身下的八咫鸦突然一歪头道：“怎么了？发生了什么事？我为什么会在这里？我好想吃烤肉……哦，不对……”说着它开始在空中乱飞起来……
　　“呃！！”鼬一咬牙，他瞬间把眼睛变成了万花筒形状，随即他对着八咫鸦猛的一瞪，八咫鸦这才安静下来……
　　“原来是用写轮眼控制的啊，真像宇智波一族的作风……”萝莉声突然从鼬上方的云层中传来。鼬一惊，他抬头朝天上看去，只见上方的云层正在快速旋转，随之这个云之漩涡开始越来越大，它将附近的乌云都一并转了起来，桑德兰王子的身影缓缓从漩涡中心出现……
　　“你……！”鼬似乎再也无法以冷静面对眼前的状况，他带着震惊的表情看着组成桑德兰的飓风道：“为什么……”
　　“没什么，只不过刚的一瞬间我解除了通灵自己跑路到云层上了而已，那些爆炸扩张的再快也没有传送术快吧？还有冲击障壁可以吸收十万点伤害，如果配合盾墙……”莎琳那略带嘲笑的语气正不断从桑德兰的中心传出……“至于大蛇丸怎么样那就不知道了，接下来，开始第二回合怎么样？”
　　“……”鼬冷着脸没有说话，他身下的八咫鸦突然一扇翅膀朝桑德兰逼近，同时它的翅膀开始泛起阵阵金光……
　　“主人，我需要您的力量……”桑德兰那声音响起，莎琳闻言道：“很好，放手去干吧！”莎琳聚集起了魔法能量，随之她道：“嗜血术！”
　　下一秒，得到增强桑德兰一抬左手对准八咫鸦，一道巨大的闪电从中射出，它以快的不像话的速度射中了八咫鸦，直到下一秒，轰鸣的雷声才响彻了天空，附近大片的云层也被炸散……
　　“呃……”莎琳有些呆呆的看着八咫鸦被击中的地方，那里现在只剩下了漫天焦黑尘土……嗜血术不是只加速度的么？难道连威力也加了？这就是所谓的‘速度就是力量’么？
　　不过，鼬不会这样就趴了吧……
　　莎琳正想着时，天上突然想起了一个声音：“火遁，万云集火！”
　　下一秒，桑德兰周围的云朵一阵抖动，它们突然开始如同火焰般燃烧了起来！同时带着滚滚的热浪朝桑德兰快速聚集过去……
　　而鼬和八咫鸦的身影正在其中一朵云层之中，因为云不够大的关系，所以鸟的上半身和鼬都露了出来……
　　“看来刚那招是躲开了啊……”莎琳看着鼬的身影微微一笑，鼬现在正一手捂住嘴巴，但却无法掩盖从里面涌出的鲜血，估计控制这乌鸦有不少消耗吧，这时解除应该能成功……
　　这时，燃烧的云朵已经撞上了桑德兰，莎琳也感到了周围一阵阵热浪传来，她立刻聚集起魔法能量，一抬手瞄准鼬和和八咫鸦道：“瓦解射线！”
　　一道紫色的光线直接命中八咫鸦，八咫鸦顿时浑身一震，周围燃烧的云朵也开始消散……
　　鼬见状立刻想再次启动写轮眼，但就在这时，桑德兰举着巨剑的身影已经冲到了他面前……
　　下一秒，雷霆之怒随着桑德兰德挥动猛的朝鼬和八咫鸦劈了过去，就在剑砍到鼬的一瞬间，鼬的全身爆出了一股暗红色火焰，同时一个燃烧着的巨大盾牌出现在了他面前挡住了桑德兰的攻击……
　　莎琳看着那面盾牌一阵激动，这就是传说中的能反射一切攻击的神器八咫镜么？现在已经把鼬逼到这个地步了么……不过现在桑德兰的剑没被反回来……怎么回事呢？
　　莎琳正想着，鼬脚下的八咫鸦突然道：“站在我头上干嘛！快给我滚下去！”说着它一扇翅膀一翻身，鼬就这样一站不稳从空中掉了下去……
　　莎琳汗了下，看来因为维持八咫镜的关系鼬连在脚上附着查克拉都做不到了……
　　莎琳转头地面的情况，原本的高山已经不在，取代而之的是熔岩组成的河流以及因为喷涌而四处飞溅的火山岩弹，如果现在查克拉耗尽的鼬掉到那里的话……
　　嘛，关我什么事，是他先打我的……
　　就在莎琳准备在天上看好戏时，一旁的八咫鸦突然大叫一声糟糕一下飞走了……
　　“怎么回事？”莎琳正疑惑时，下方的熔岩里突然传来了一阵剧烈的惨叫，从声音听起来，应该是大蛇丸的……
　　“呃？”莎琳更加疑惑了，就在这时，下方的大地突然一阵颤抖，熔岩中突然冲出了八条巨蛇，这些巨蛇的末端都是连在一起的，每个蛇头都比万蛇要大上好几圈，它们正不断吼叫着，那能一口吞掉航母的巨嘴里露出了巨大的毒牙，毒牙上面还缠绕着丝丝紫色雾气……
　　八歧大蛇……不愧是传说中能把八个山谷八个山岗填满的怪物啊……
　　就在感叹之余，她突然发现八歧大蛇其中一个头咬着一个白色的物体，莎琳仔细看了看后顿时一愣……
　　那不是大蛇丸的原型白鳞大蛇么……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十章 八歧大蛇
更新时间2011-2-20 19:01:10  字数：2906

　“我再次看到了……这个世界！”八歧大蛇低沉的声音在整座岛间回响着，林间传来一阵抖动，不管是庞大的恐龙还是小形的鸟兽都开始成群结队的逃跑，它们纷纷跳下海试图逃出这个岛屿，不会游泳的也向岛的边缘靠拢……整个岛上的天空也开始一片朦胧，腐臭的酸雨倾盆而下，不少巨木都因为腐蚀而溃烂……
　　“还是出来了么……”远在岛另一边的巴美看着空中的异变微微的叹了一口气道：“这就是雾之一族的命运啊……我也许应该……”
　　这一边，虽然酸雨无法进入桑德兰风暴环绕的体内，但那股味道莎琳就已经受不了了，她捂着鼻子看着大蛇那不断扭动的八条躯体，正在考虑该怎么办……
　　她根本不知道会出现这种东西，难道雾之一族信奉的怪物就是八歧大蛇？还有大蛇丸和鼬的出现又代表着什么？哎……好难想啊，真是麻烦……
　　这个怪物在火影原著里没有出现的，但相关他的东西，像草稚剑，左须之男什么的倒是有……据说八歧大蛇曾经输给过九尾妖狐，但这个大蛇明显比那鸣人变的那九尾气势多了……光说体型就不是一个级别的……
　　莎琳正想着时，八歧大蛇却没理会她，巨大的蛇头先是四周环顾了一阵后突然全朝被其中一个头咬住的大蛇丸真身：白磷大蛇看去，同时其中一个头开口了：“我的神器碎片好像在你身上，你是怎么得到的？那把剑应该是草稚一族拿着啊，过了那么多年，一切都不同了么……不过你还真是可悲呢，没想到白磷大蛇会被区区人类同化……”
　　面对八歧大蛇那轻蔑的口气，大蛇丸没有一丝的气愤，反而一直低着头颤抖一言不语，好像怕的说不出话一般……
　　天空中的莎琳看着一阵大汗，一般蛇类遇上更大更强的同类会低头示弱，这个景象在这两条蛇身上还真是完美的体现出来了……
　　“……你不说的话，我就自己回收吧。”八歧大蛇其中一个头突然张开大嘴，大蛇丸顿时惨叫一声，紧接着，一个蓝色的查克拉球从大蛇丸的身体中被抽了出来，而包在查克拉球中心的正是草稚剑，查克拉球就这样缓缓的飞到了八歧大蛇的口中，接着它便一下将球吞了进去……
　　“似乎……还有碎片没有回收……”八歧大蛇‘吃’掉草稚剑后便一下把大蛇丸丢进了附近的岩浆里，不再看他一眼，好像大蛇丸是个微不足道的垃圾似的……
　　莎琳在天上更汗了，这个怪物绝对不是她能惹得起的……想着她刚要跑，但下面突然一个吼叫声吸引了她的目光，低头看去，只见八歧大蛇面前正站着一个燃烧着熊熊烈火的武士，它正举着火焰坐的盾牌和长剑朝八歧大蛇猛冲过去……
　　那不是鼬的左须之男么？原来鼬没死啊……不过既然这样他干嘛不跑反而去招惹这个怪物？虽然左须之男在普通人面前算的上‘巨大’但在八歧大蛇面前就像在大象面前的小孩，怎么看都不觉的他有胜算……虽然说传说中是左须干掉八歧的，但他也是乘大蛇喝酒喝醉时偷袭，而且鼬的术最多是模仿左须，不可能真的招个左须的真人出来吧……
　　“啊！！！”在左须之男中心的鼬怒吼着，燃烧着烈焰的十拳剑朝八歧大蛇八个头末端的中心猛砍过去，大蛇见状似乎笑了一下道：“原来还有个小虫啊？嗯？宇智波一族的么？很可悲吧，这个诅咒……”
　　鼬并没回答，左须之男的十拳剑猛的砍在了大蛇的肚子上，一阵火花顿时漫起，但大蛇的腹部却连个口都没有……
　　“真是愚蠢，你们以为你们这些凡人能发挥神器的力量么？”八歧大蛇轻蔑的笑着，他突然抬起其中一个头朝鼬撞过去，鼬见状立刻举起八咫镜抵挡，但还是一下给一下撞飞数十米远，落在了远处的森林里……
　　“呃……此地不宜久留。”莎琳说道，桑德兰立刻得令朝云层上空飞去。而这个举动却被八歧大蛇看见，他眼睛一咪道：“……那是什么？”
　　“还是先去回收神器吧。”八歧大蛇说着便转头看向了落在森林里的鼬……
　　另一边，莎琳乘着桑德兰快速飞行着，他们离八歧大蛇所在地越来越远，而八歧大蛇也没有追过来的迹象，想着莎琳才松了一口气，这时她突然发现下面的岛屿一阵剧烈的震动，大地也开始裂开，不少大树都开始倒下，估计再这样震下去这岛就要沉了吧……
　　嘛，反正不关我事。呃……莎琳想了想，她忽然发现有点不对，这座岛沉后，八歧大蛇会去哪？会去进攻木叶找九尾打架？还是没有目的的到处破坏？还是会放出全部尾兽让它们大闹一场？不管哪个都好像蛮可怕的，而且这座岛还不能沉……
　　不行！不管怎么样，都要拯救萌的一方！想着莎琳立刻指挥桑德兰朝森林下方飞去，不久后便到达了巴美住的蘑菇屋……
　　“巴美！”莎琳解除了通灵跳到了屋前敲着门道：“快走了，这座岛要沉了！”
　　木门缓缓的打开了，巴美的身影从里面走了出来，她一看见莎琳一下疑惑道：“你……不是雾之一族的么？你不用管那个命运么？”
　　“啊？”莎琳一愣道：“你在说什么啊？总之快走吧……”说着她双手变化起来召唤出了哈霍兰后立刻一下将巴美拉到了上面开始起飞……
　　“哎？等等……你不知道么？”没等巴美说完，哈霍兰就已经飞上了高空，这时下面的地面刚好‘轰’的一声出现了一条巨大的裂痕……
　　“好危险啊……”莎琳看着下面松了一口气，随之她转头对巴美道：“你好像知道很多事情耶，能说明一下么？”
　　“呃……好吧，总之先谢谢你来救我，虽然我自己也能跑掉……”
　　……………………
　　另一边，八歧大蛇已经‘吃掉’了鼬所拥有的神器，他没再理会晕过去的鼬，而是八个头都着朝天空看去大吼着：“现在，复仇的时刻终于来了！但是首先得重振那一族，至少必须要有一名女孩……”
　　“雾之一族……我能感觉到他们的气息！”大蛇突然张开了其中一张嘴，周围的空气顿时朝他嘴里聚集而去……
　　………………
　　在岛屿远处的莎琳听了巴美的解说后总算明白了一些，雾之一族就是供奉八歧大蛇的的一族，雾之一族在供奉一开就被八歧大蛇下了个特定的命运：如果大蛇因为种种原因也死去或者被封印什么的，雾之一族就必须要想尽一切办法复活大蛇，同时杀掉一切阻挠者……
　　由于大蛇曾经被击败，不过却不知道是什么原因而失败，上古尾兽大战？被左须之男斩杀？没人知道……只知道他沉睡在了这座岛内。
　　而那枚卵其实就是特制的大蛇唤醒器，由于巴美怕是雾之一族的莎琳把她当做‘阻挠者’攻击所以开始才没说，但现在大蛇已经出来了，说不说都无所谓了……
　　而且，八歧大蛇还有个很邪恶的传闻：他是利用人类的女孩来为他繁殖后代的，这个后代会全心全意的为八歧大蛇服务……而只有和大蛇定下契约的雾之一族的人能生下血统纯正的后代，其他人只能生下不伦不类的东西，某兔猫也许就是所谓‘不伦不类’的产物……
　　不伦不类的后代通常战力都比纯正的低得多，但是却有一些特殊能力……
　　这样以来就解释的通了，兔猫为了保护触发器的‘卵’而忽悠巴美一直保护它，等待真正雾之一族的人到来唤醒大蛇……
　　虽然莎琳不知道它们是怎么把她当成雾之一族，不过这个八歧大蛇还真是有够恶的……难怪他是所有尾兽中‘触手’最多的呢……
　　不过还有一些谜题，鼬和大蛇丸为什么来到这里？而且鼬还拼命攻击大蛇，难道他是因为怕八歧大蛇祸害木叶所以才来当英雄？呃……的确有点可能，毕竟他是个因为害怕战争而把全家都杀了的人……不过，总感觉不是这个理由，毕竟他那时已经快接近虚脱了，要当英雄也得等血回满先啊……
　　至于大蛇丸……更搞不懂了……
　　就在莎琳正想着时，她突然感觉到了一股巨大的吸力……
　　&lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十一章 让我们一起对抗邪恶
更新时间2011-2-21 18:42:09  字数：2791

　“这是怎么回事……！”莎琳当着迎面的狂风，她发现附近所有气流都朝岛的中心集中而去，而她和巴美所乘坐的哈霍兰也受到了这股力量的影响，尽管它十分努力的逆风而进，但还是逐渐的被吸了过去……
　　“……这个是八歧大蛇干的吧，它要抓雾之一族的女孩！”巴美刚说完，周围的气流一下更快了起来……
　　“开什么玩笑啊！我难道要被那个触手……”莎琳想着不禁一阵恶寒，下一秒她顿时聚集起了魔能变成了恶魔形态，使劲一扇翅膀，她一瞬间突破了气流的障碍朝高空飞去……接下来她没命似的在空中狂冲着，心想着离这座岛越远越好……
　　要被触手这样那样？天啊……那还不如直接杀了她……
　　“她还有这种能力啊……”巴美吃惊的看着飞向远方的莎琳，她附近的气流也因为莎琳的离开而停了下来……
　　另一边，正在吸气的八歧大蛇感觉到目标逃脱突然疑惑了一下道：“居然能逃掉？那么……”说着它同时把另外七张嘴同时一张，刹那间，整座岛的空气都朝岛的中心聚集而去去，无数大树也因此连根拔起……
　　原本快要飞出岛的莎琳顿时感觉到了这股吸力，她一惊，立刻加快了翅膀的扇动，但这股吸力似乎超过了她的力量，她的身影瞬间便在空中停了下来……
　　“呃……！”莎琳拼命的想飞走，但这时另一边的八歧大蛇发现了目标后便立刻将所有头都瞄准了莎琳的位置，莎琳顿时感觉到了一股更强大的吸力，这让她一下便被朝岛屿中心吸了过去……
　　“哇啊啊啊啊！！！！”莎琳惊恐的大叫着，她很快就被吸回到了原地，再次见到了八歧大蛇那巨大的身影……大蛇见状也一笑道：“很好，雾之一族的小姑娘……”
　　“巴嘎雅鹿！我才不是雾之一族的！”莎琳在空中一转身道：“给我去死！黑暗闪耀！”
　　下一秒，莎琳双手抬起，一道暗红色的闪光朝大蛇其中一个头直射而去，但大蛇只是一歪头便躲开了，同时他用力一吸，莎琳的身影瞬间被吸进了其中一张巨嘴中……
　　“……怎么不念咒语威力差那么多啊啊啊啊啊……！”莎琳的呐喊和娇小的身影伴随着无尽的回音一同消失在了深渊般的蛇嘴中……
　　“这样就行了。”八歧大蛇将嘴合上后，它看向远方似喃喃道来：“接下来……”
　　“天照！”忽然，一股黑色火焰在八歧大蛇其中一个头上燃烧了起来，宇智波鼬那摇摇晃晃的身影再次出现在了大蛇的面前……
　　“哈哈哈哈哈哈……这个诅咒真是有趣，就算是死也要一战么？！”八歧大蛇虽然被天照燃烧着，但他却像没事一般大笑着，他轻蔑的看着眼前的鼬道：“宇智波一族的万花筒开眼者都要承受的可悲命运啊！”
　　“你……知道这个事情？”鼬颤抖着，他现在的查克拉已经是无几，身体也几乎是被风一吹就要倒的地步，但他还是不断的向大蛇走近……
　　“当然知道！”大蛇依然大笑着：“很久以前，你们的祖先……叫啥来着？奇博一族？稻丽一族？田灵一族？姬梦一族？总之那群人害怕我的力量，创造出了模仿曾经偷袭我的卑鄙的笨蛋，化身为左须之男的忍术，他们将这个忍术印入眼睛之中以企图对抗我……”
　　“但是他们没想到这个愚蠢的举动会遭来可怕的诅咒，所有拥有这个忍术的人都会像疯子一样不受控制的攻击我……”大蛇说道这摇了摇头笑道：“真是太可笑了，而且他们的愚蠢忍术完伤害不了我……所以最后他们才将忍术深深的封印起来，并且加上了种种条件才能解开封印，其中一个就是……杀掉自己的亲朋好友！”
　　大蛇说道这鼬猛的一愣！而大蛇则继续道：“那时对极其重视朋友和仁义一族人来说这个条件根本是不可能……而真没想到过了那么多年后，现在有这种白痴会揭开这个封印来承担愚蠢的诅咒呢……”
　　“……对不起，佐助……”鼬微微的叹了一口气，而他的身体则不受控制的朝八歧大蛇冲了过去……
　　……………………………………………………
　　“好吧……至少知道鼬出现的真相了……这破蛇说话声音真大……”莎琳想着叹了口气，她无奈的看了看周围，八歧大蛇的体内并不是她想象的那样一片黑暗，似乎有某种光照亮了这里，到处都是石头和木头的碎片，一些阴性蔓藤类植物甚至在这里长了起来，……‘地面’上也覆盖了一层泥土，而且宽敞的不得了……
　　莎琳抬头看了看，刚才她掉进来的大洞，也就是大蛇的脖子通道现在已经被一堆肉给堵了起来，看来这是防止猎物逃走的‘大门’吧，现在所在的位置应该是八个头的末端，大概是肚子的位置……
　　这下麻烦了……刚才她就试过，闪现术是无法穿过厚厚的蛇体的，用霜之哀伤全力虽然能将‘墙’切开，但是而且大蛇很快就会重生，而且她现在也放不出全盛时期的那种黑暗闪耀……
　　“要怎么办啊……”莎琳懊恼的抓着脑袋，而这时候她看到了异常现象，她脚边的土地突然长出了一些肉色的触手，这些触手的头部就像某个很不和谐的东西……
　　“哇靠！”莎琳心下一惊，这蛇果然是那么邪恶啊！想着，莎琳展开了翅膀一扇，下一秒，她脚下地面突然长出了无数触手，这些触手就像被吸引着一般全部朝莎琳冲了过去……
　　莎琳一咬牙，她一剑斩断了要缠住她的数条触手，而断掉的触手落在地上后顿时便将断面和地面连接了起来，接着便再度伸长朝莎琳袭去……
　　莎琳见状汗了下，果然这个触手也有所有触手怪都有的传统能力，强大的重生机能……
　　这样打它们就没什么意义，得找到逃走的路才行……想着她一个侧身躲开了卷来的数条触手，接着她在空中一个翻身再次躲开了另外几条触手的缠绕朝另一个方向飞去，而那些触手也毫不落后的紧跟着莎琳身后，而且随着她飞过的路径，地面也开始不断冒出新的触手……
　　莎琳看着这些触手越来越恶寒，她忽然脑袋在一瞬间闪过了自己被触手抓住的情景……“哇啊！”她立刻敲了一下脑袋，去掉杂念后专心的飞了起来……
　　在躲开N次攻击后，莎琳忽然发现前方的地面冒出来了一个大东东，它长着就像个肉色的南瓜一般，接下来这个南瓜忽然轰的一声爆开了，大量的紫色烟雾顿时漫了起来……
　　莎琳看着烟雾的第一反应就是：有毒！而且还是那种毒，如果中了的话……
　　想着，莎琳立刻转身朝反方向飞去，这时原本追在她身后的大量触手也刚好缠了上来。莎琳一看立刻双手结印道：“通灵之术！”
　　伴随着话音，一阵怪异的蓝色光芒突然从她面前闪了起来。与此同时，一阵巨大的风暴以莎琳为中心‘唬’的一声向周围吹去，这让冲向莎琳的触手群猛的一顿，就像受到阻力一般停了下来……
　　莎琳看了此情景后笑道：“果然还是得叫个拥有强力破坏力的帮手才出的去呢……不过有点浪费的感觉……嘛，算了……出来吧！”
　　一阵怪异的响声响起！一个少女娇小的身影突然从莎琳面前的闪光中冒了出来，由于她是在空中召唤的，这个身影一出现便一下一屁股摔在了地上，一个萝莉声顿时响起：“好疼！这是怎么回事？”
　　这个少女在看到前面一大堆的触手时顿时一大叫一声哇靠，她一下便蹦了起来同时双手结印道：“火遁，火龙炎弹！”
　　少女小嘴一张，大片火焰瞬间淹没了触手群，噼里啪啦的灼烧声和烤肉的香味一同蔓延了开来……
　　“还那么暴力啊……”莎琳看着面前耀眼的火光一点头笑道：“真不愧是悠羽酱呢……”
　　“莎琳？！”正在喷火的少女猛的一愣，她抬头看去，只见莎琳正在笑嘻嘻的看着她道：“欢迎过来啊，让我们一起努力对抗邪恶吧，悠羽酱！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十二章 第二次配合
更新时间2011-2-22 18:33:54  字数：2450

　“……”悠羽沉默的看了看眼前被烧焦的大片触手，再转头看了一下天上的莎琳。悠羽的身影一瞬间便消失了……
　　下一秒，还在天上笑的莎琳突然觉得后脑勺一疼，吃痛的她一下摔到了地上，而在她刚想爬起来时她忽然发现一把刀刃横在了她脖子前，同时悠羽冷冷的声音也从身后响了起来：“三秒之内回答我，这是怎么回事……”
　　“呃……”莎琳汗颜的看着眼前闪烁寒光的刀刃咽了口吐沫，她缓缓将双手举起道：“真的，你要相信我，那些触手和我没关系……”
　　“哦？是吗？”悠羽晃了一下刀刃道：“世界上除了你我还真想不出有谁有那么邪恶的东西……你最好……”
　　“我招了！”
　　就这样，莎琳告诉了悠羽事情的来龙去脉，包括了巴美和兔猫，鼬和大蛇丸，接着八歧大蛇的出现以及她大蛇被吃进来的事，至于怎么将悠羽召唤过来那是由于之前就给她施加过魔法印记，再利用维希度斯之前吃到的移土转身的能量就行了……这些事情直听的悠羽一愣一愣的，这也使她整理了好久思路才明白事情的来龙去脉……
　　半响后，悠羽将刀收回刀鞘道：“也就是说……你又破坏了剧情，而且发现八歧大蛇其实是个触手怪？”
　　莎琳点了点头灿烂一笑道：“答对了！”
　　“答对个毛毛啊！”悠羽顿时大怒道：“干嘛把我也弄进来啊！我正在修行中啊！不，问题不是这里……为什么要我来对付这么邪恶的东西啊！”
　　“我们应该一起努力对抗邪恶嘛！”莎琳一拍胸口道：“在绝对的正义的名义下！我们身为先驱者不是应该要干掉这个魔法少女永远的大敌么？而且你有本事就跑掉看看嘛，这个八歧大蛇可是能瞬间秒杀鼬和大蛇丸的哦……而且他以后还和可能进攻木叶……”
　　悠羽前面还满腔怒火，可她一听到‘秒杀鼬和大蛇丸’就瞬间泄了气，她无奈的摇了摇头道：“好吧，怎么出去？”
　　“我也不知道。”莎琳很不负责的一摊手道：“要不你先用仙火烤烤看好了。”
　　“你真是会惹怒人……这次就先不跟你记。”悠羽满头青筋双手结起了印道：“仙法！三味真火！”
　　悠羽小嘴一张，大量金色火焰冲上了肉组成的墙壁，烤肉的香味再次蔓延了起来……不久后，悠羽停止了喷火，而那些金色火焰则还一直在燃烧着……
　　“这就是仙火的特性么？”莎琳看着眼前一直不灭的火道：“虽然威力是不错啦，但是只有燃烧伤害没有冲击伤害，这样好像打不开啊……嗯……这样好了。”
　　“怎样？”悠羽疑惑的道，就在这时，她们周围的地面突然冒出了无数个肉南瓜！莎琳一惊，她立刻一把拉起悠羽道：“快跑！”
　　下一秒，南瓜一下轰的一声全爆开了，大量的烟雾漫了起来，而这时莎琳拉住悠羽也刚好逃出了烟雾范围……
　　“呃……好险……边走边说吧……”莎琳放开悠羽刚想走时，悠羽的身形忽然一下不稳倒了下去……
　　“怎么了？”莎琳立刻一下拉住了悠羽，只见悠羽此时面色微红的喘着气道：“我……刚才好像不小心吸进了一点，身体好热啊……怎么办……”
　　“呃……”莎琳见状一愣，悠羽中那个了？虽然这是个推到她的好机会，但是……莎琳看了看周围，大量的触手再度聚集了过来，中间还夹杂着一些形状怪异的新品种……
　　汗……要是那样做的话下场只有两个人都一起被八歧大蛇给推了……
　　那么，只好放弃这个机会了！莎琳十分遗憾的抬起了手，同时往悠羽往悠羽的胸部一拍道：“消毒术！”
　　一阵绿光在悠羽身上亮起，她的眼神也逐渐清晰了起来……“唔……”悠羽摇了摇头，她有些迷惘的道：“刚刚……怎么了？”
　　“没事，继续吧……”莎琳叹了一口气，随之道：“总之，你用仙火，我用暗影，OK？”
　　“好吧……”悠羽看了看周围的情况也没再多问，她双手合十迅速变换，莎琳也聚集起了魔法能量……
　　“仙法，三味真火！”
　　“暗影爆轰！”
　　下一秒，莎琳的暗影碰上了悠羽的火两者顿时结合在了一起变成了燃烧的暗红色火焰！这些火带着洪水般的气势一瞬间就覆盖了前方，所有的触手碰到火焰的一瞬间就成了粉末，这股火焰依然气势不减的直接撞上了大蛇的肚子内壁，随着轰隆一声巨响和大量的烟尘后赫然出现了一个深深大洞，而在洞壁上的火焰依然没有熄灭在不断燃烧着，这使得大蛇的重生机能下降了不少……
　　这时外面八歧大蛇突然肚子一疼，他一歪八个头疑惑道：“难道吃错东西了？不对……这个感觉是……”
　　“这就是所谓的暗影烈焰么？”莎琳看着那个大洞汗了一下，这威力还真是可怕，难怪小奈和老奈都那么喜欢用这招……她转头对悠羽笑道：“少女啊，不再来一发么？”
　　“……”悠羽看着莎琳撇撇嘴，继续接起印来，虽然她想吐槽，但这个威力的确是很强大……莎琳见状一笑，再次聚集起魔法能量准备继续……
　　下一秒，八歧大蛇再次觉得肚子一痛，他顿时怒道：“可恶，难道是那个小丫头干的？看来得给她点颜色瞧瞧……”说着，大蛇缓缓的闭上了眼睛……
　　另一边，悠羽和莎琳微微喘着气，她们刚刚已经连续释放了几次合击的暗影烈焰，莎琳看着眼前越来越深的大洞笑道：“嗯……应该快要出去了吧，八歧大蛇的皮厚度也大概就在几十米而已……”
　　“希望是这样……”悠羽喘着气坐在了地上道：“刚才连续释放太多次仙火了，让我休息一下……”
　　“没问题，有的是时间，反正有火烧着它重生不了……”莎琳说着也一屁股坐在了地上……
　　而就在这时，突然一个声音传了过来……“干的不错啊，两个小丫头。”
　　莎琳悠羽同时回头，她们看到了声音来源，一名美丽女子站在那里，那女子手里托着草稚剑轻轻的抚着剑身，她全身一套艳丽女式的晚礼服让她看起来就像一名贵妇人，但她头上蛇一般的头发出卖了她……
　　莎琳见状晕了一下道：“八歧大蛇还会这种招数啊，你当你是魔人布欧么？而且你不是个大叔么？”
　　“我喜欢的东西只有女孩和酒。”女子轻笑道：“我的化身可以变化做任何形态，你觉得我会变成那种恶心的东西还是会变成我所喜欢的美丽东西？”
　　“呃……好像挺有道理的呢。”莎琳继续汗颜，而悠羽忽然道：“你就是八歧大蛇？虽然我对你的疑惑堆积如山，但是现在我只有一个目的……”
　　“什么目的？可爱的小妹妹？”八歧大蛇一笑道。
　　“燃尽世上的一切邪恶！”悠羽说着双手迅速变化大叫道：“仙法！三味真火！”
　　大片的金色火焰冲向了八歧大蛇，而对方只是微微一笑道：“黑暗回收……”
　　下一秒，八歧大蛇面前出现了一个黑色的漩涡，它快速旋转着一下把火焰全给吸收了进去……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十三章 远古的英雄
更新时间2011-2-23 20:10:59  字数：2778

　莎琳和悠羽紧盯着八歧大蛇，因为她们知道对手的强大所以不敢丝毫放松，而这时莎琳忽然道：“悠羽，你知道么？移土转生的使用形式其实和亡灵巫术差不多。”
　　“啊？”悠羽愣了下，这时八歧大蛇突然动了！他一瞬间就闪到了悠羽面前，莎琳则立刻一抽霜之哀伤朝大蛇刺了过去，对方见状立刻跳起，而此时悠羽一投手里剑道：“手里剑影分身之术！”
　　下一秒，悠羽投出的手里剑顿时变成了无数个朝八歧大蛇射去，对方立刻挥快速舞起了草稚剑，刹那间火花闪耀，如巨网般的剑影瞬间便把所有手里剑全数弹飞，此时莎琳立刻抬起右手聚集魔法能量，她的右手顿时燃起了绿色的烈火，随之她对准目标一抬手道：“魔能烈火球！”
　　话音落下，一个绿色的火球从莎琳的手中脱出直朝八歧大蛇冲去！大蛇见状刚想拿草稚剑抵挡，但在感觉到火球上那不寻常的力量后他立刻一闪身，火球就这样撞到了他后方的墙壁上轰的一声留下了一个小洞……
　　果然不行么……莎琳叹了口气，混沌法术只是无视特殊防护，但普通的防御还是不能无视的，这样根本打不穿他的肚子，但是混沌法术的威力是绝对的……之前消耗太多了，这样一来就只能靠那个了……
　　八歧大蛇微笑的看着两人道：“你们都很不错啊，这让我更想快点得到你们了呢……”
　　“住口！”悠羽闻言顿时一恶寒的，她怒道：“你们这些该死的触手怪真是恶心啊！我一定要全部杀光！”
　　莎琳在一旁很是汗颜，怎么感觉悠羽今天火气特别大似的？而且她还说‘你们’？是不是把自己也算上了？再次汗了下，莎琳立刻一把拉过了暴怒的悠羽悄悄的在她耳边道：“冷静一点，你觉得在人家的肚子里和他的分身打有胜算么？所以说，我有个计划……”
　　“计划？”悠羽一惊，疑惑的道：“什么计划？”
　　莎琳看了看八歧大蛇，对方依然只是笑着看着她们，似乎根本没上前的打算，大概是认为她们已经是他囊中之物了吧……这样的话刚好也是机会……
　　想着，莎琳对悠羽道“之前就和你说过，移土转身的形式和巫术很像，都是召唤灵魂的法术，只不过区别是一个用查克拉召唤，一个用暗影魔法召唤而已……我得到了二代和初代，保留了大蛇丸召唤它们时的能量形态，我虽然不能用查克拉来召唤火影世界的灵魂，但是我可以招出和魔法有关的东西，比如说被施加了魔法印记的你，还有一些在遥远世界的东西……”
　　“你是说……”悠羽有些愣愣的，但她还是大致上听懂了。
　　“已经用了二代来召唤你，现在就只剩个初代了……”说着莎琳双手合十道：“所以这是最后的机会，你先拖住他！”
　　悠羽虽然还有些怀疑，但这个时候也只能相信了，她可不想也不太可能招一次凤凰，随之抽出了长剑道：“好吧，快点……我不觉得我能撑多久”
　　这时候，八歧大蛇大笑了起来，片刻后他道：“两个小妹妹还打什么鬼主意么？直接认命比较舒服些哦……”
　　“住口！”悠羽大叫道：“看我把你变成英吉利烧烤牛肉！”说着她双手迅速变换道：“雷遁！地走！”悠羽往地方一拍，数道闪电立刻从她小手中扩展出，它们就如同蛛网一般朝八歧大蛇爬去，而大蛇只是一跺脚闪电便消失的无影无踪，而悠羽已经化成了无数樱花出现在了八歧大蛇身后，她一挥剑刃朝对方刺去！
　　眼看就要得手时，八歧大蛇忽然一转身紧握草稚剑架住了悠羽的剑！清脆的金属碰撞声和火星同时出现，八歧大蛇的笑声也同时响起：“真是有趣！你知道么？你们越是反抗，就越能激起我我的兴趣，我会好好陪你们玩的……”
　　“是那样么？”悠羽看了远处一眼嘴角微微一翘，八歧大蛇突然发觉有什么不对，他立刻转头看去，只见远处的莎琳面前正耸立着一个巨大的石门……
　　八歧大蛇有些疑惑，这个小丫头好像在准备什么古怪的东西，感觉似乎有点危险，想着他立刻意念一动，无数条触手顿时朝莎琳缠去……
　　而这时，莎琳面前的石门突然动一下！轰！的一声，石门顿时炸成了碎块，无数绿色火焰从飞洒的碎片中冲出，瞬间便把触手烧了个一干二净……
　　与此同时，莎琳微微一笑道：“嘿嘿，成功了呢，还好这两个位面离得不远……”
　　在八歧大蛇和悠羽的惊讶下，一阵沙哑而低沉的声音也同时响起：“我是古尔丹……！我是黑暗的化身，所有反抗我的人，都将要为他的愚蠢而后悔！”
　　话音落下，烟尘散去，一个高大的绿色身影站在了众人面前，他身穿黑色的巫师袍，手持的暴掠—夜锤之杖上刻着怪异的魔法符文，他就是艾泽拉斯史上最强大的兽人术士——古尔丹。
　　片刻后，古尔丹看着周围喃喃道“世界……我又回来了！但是，我已经离我追求的力量远去……”
　　“你的力量还没离你远去哦，来吧……”莎琳笑着对古尔丹道：“我知道你一生都在追求力量，你曾经寻找过无数获得力量的方法，但最后，你的主人骗了你……但是，并不只有他才能给你力量……”
　　“什么？你是……”古尔丹转身看向莎琳，只见这个娇小的女孩的话语中似乎包含着无尽的诱惑，一只巨大的眼睛在她身后若隐若现，而从古尔丹这个角度看的话，莎琳身后那些还没熄灭的仙火正在不跳动着，散发着耀眼的光芒……
　　这，才是他追求的力量么？
　　“为了你的新主人，努力吧……”莎琳的话音带着无尽的暗影能量环绕在古尔丹脑海里，古尔丹有些发愣的道：“是的。”
　　莎琳见状微微一笑，只要稍加诱惑，控制起来还真简单，不过这也因为古尔丹只是她用相似移土转身的办法招出的灵魂的关系，如果是还活着的古尔丹，那这点程度还远远不够……
　　八歧大蛇看着还是一副不屑的表情道：“还以为你要干什么呢？召唤出个老头就以为能怎么样了么？”一旁悠羽虽然没吭声，但她也有些赞同八歧大蛇的话……
　　“小看他……可是会后悔的哦……”
　　“后悔的是你！小丫头……”八歧大蛇一挥草稚剑冲了上来！而这时古尔丹也一挥法杖道：“向黑暗之主最强的力量致敬！愚蠢的生物！”
　　话音未落，地面突然一阵抖动，一道巨大的绿色火墙突然在八歧大蛇面前烧了起来，大蛇一见立刻跳了起来想越过火墙，但此时古尔丹再次一挥法杖，八歧大蛇的身影就这样在空中停了下来！他似乎想移动身体，但却一动也动不了……
　　忽然，八歧大蛇的身边出现了大量的黑雾，这些黑雾在下一秒便组成了六个末日守卫的摸样，再下一秒，六个末日守卫同时举起了一把黑色的刀刃朝八歧大蛇猛砍下去，一股鲜血顿时涌出，八歧大蛇就这样被砍成了数段，这些残肢掉在地上后很快的融入了地面消失了……
　　悠羽见状愣了下，看来她的收回刚的想法了……
　　“真不愧是术士和死亡骑士的祖先啊……”莎琳也看的一阵感叹，那么快就解决了八歧大蛇的分身了……不过这明显还不够，想着，她对古尔丹道：“把这里的一切都毁掉吧！”
　　古尔丹点了点头，他将法杖高举起来，周围的再次震动了起来……但是半响后，悠羽发现除了震动以外根本没什么变化……她疑惑的道：“怎么没什么变化的？”
　　莎琳微微一笑道：“如果你在外面就知道了。”
　　另外一边，八歧大蛇由于肚子里的化身被干掉一时无法再制造，他只有满腔怒火的一边思考待会要怎么折磨那两个小丫头一边等着机能冷却时间……
　　忽然，天空云层之上传来了隆隆巨响，八歧大蛇疑惑的一抬头，只见无数枚硕大的陨石燃烧着熊熊绿火带着铺天盖地的气势朝他卷袭而去……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十四章 LV6上升气流
更新时间2011-2-24 18:53:29  字数：2689

　天色已暗，绿色的陨石划破天际，在星空中留下一道道长长的痕迹，混沌的烈焰正不断摧残着大地上的一切，地上的鸟兽与树木发出了恐惧的悲鸣，而八歧大蛇也是这其中的一员……
　　八歧大蛇其中一个头被半径足有二十米的陨石砸中，不禁发出了痛苦的嘶吼……
　　“可恶！这些陨石到底是怎么回事？难道是刚刚那个小丫头召出来的老头干的？”八歧大蛇抬头看了看不断落下的陨石雨，他立刻抬起了八个头对准天空张开了八张大嘴，瞬间八道暗紫色的光束从大蛇口中射出！它一瞬间就扫过了天上大量的陨石，陨石被扫过后顿时发生了接二连三的大爆炸……
　　但尽管如此，还是不断的有陨石从星空出现……八歧大蛇见状也继续喷射着光束击落陨石，他完全没有注意到他肚子里发生了一点小小的变化……
　　八歧大蛇的肚子里，一道巨大的石门正随着古尔丹的释法缓缓升起，当门升到一定位置时，古尔丹一挥法杖，大门顿时发出了一阵声响后缓缓的打开了，外面的景色也从大门中展现了出来……
　　悠羽呆呆的看着眼前的大门道：“这……是任意门么？”
　　“无定位的传送门……好高级的招数呢……”莎琳看着也一阵感慨，她发现古尔丹这个术士真是比想象中还强的多，一般来说传送术是需要魔法定位，艾泽拉斯只有各大主城和一些主要的地方才有定位，而这个定位需要数十名高级法师或术士经过各种处理，包括不被敌军捕捉到坐标，设定轨道等等，再加上消耗大量魔力才能创造一个固定的目标以便随时能传送回去……就连现在的莎琳都做不到这一点……
　　但是古尔丹自己一个就能完成这一切了……
　　这个兽人的利用价值真是太大了……莎琳突然产生了一种想法，如果让他来帮助建立城市的话也许能制作个传送术的定位，那样就方便很多了……不过古尔丹在这个世界的时间并不是很长……
　　嘛，走一步算一步吧，如果能快点的话……
　　想着，莎琳便和悠羽还有古尔丹一同进入了大门，到达了距离八歧大蛇一公里以外的森里……不过，这里似乎已经不能被称作为森林了……
　　到处都是倒下的残破大树，绿色的火焰在肆虐的燃烧蔓延着，土地早已被烧得焦黑，加上之前曾被酸雨清洗，腐烂的气味蔓延在空气中，昏暗的天空不断传来呼啸声，象征毁灭的陨石从天而降，在地上留下一个又一个的疤痕，而在着一切的中心，挥舞着八个头的八歧大蛇正怒吼着，朝天空喷射着可怕的能量……
　　好一副世界末日的光景啊……
　　“咔嚓！”莎琳拿出了在木叶买到的相机拍了几张照片，一旁的悠羽顿时满头黑线的的道：“居然还有心情干这个……“
　　“嘿嘿，这不是很帅的景象么？”莎琳卖萌般的吐了一下舌头，随之她对古尔丹道：“开始吧，能做到么？”
　　“开始什么？”悠羽疑惑的道，而莎琳只是笑了笑意示她看下去。
　　“这个世界已经没有多少余剩的力量可以做这种事了……”古尔丹说着看了看天空道：“但是……”
　　“我知道啦……”莎琳摆了摆手，道：“总之，需要新的外来力量……”说着，她抽出了霜之哀伤在地面画出了一个巨大魔法阵，随之她把剑往法阵中心一插，同时嘴中开始念念有词起来，魔法阵也开始发出了耀眼的光芒……
　　随着莎琳的咒语，周围燃烧的丛林中忽然飞出了无数道白光，它们发着凄厉惨叫涌入了魔法阵中，在白光的涌入下，霜之哀伤上面的符文开始不断晃动起来……
　　“这些光，难道是……”悠羽看着这一切有些惊讶的道，而莎琳因为在念咒语并没有回答她，这时古尔丹开口了。
　　“这些都是灵魂。”
　　莎琳点了点头，没错，这些灵魂正是用来加强霜之哀伤的力量，以便用于下一个计划，之前她让古尔丹施展混乱之雨并不单是用来吸引八歧大蛇的注意，也是为了制造更多的灵魂……
　　“果然触手怪都那么邪恶啊……”悠羽摇了摇头，虽然她也好不到哪去，但她还是有些难以忍受莎琳的做法……
　　莎琳汗了下，她心想反正这座岛本来就要沉了，她现在做的是在拯救这个岛啊，这个岛的生物们也该出一份力不是么……可惜悠羽还不了解，嘛，反正等会她就懂了。
　　半响后，聚集灵魂完毕的霜之哀伤发着耀眼的光芒，这时莎琳看了一眼古尔丹，后者见状点了点头，他将法杖往地面一插，同时开始念起了咒语……
　　古尔丹[兽人语]：“脱离那地平线的诅咒，从深渊中拔起你的步伐吧……”
　　悠羽疑惑的看着古尔丹，她听不懂兽人语，忽然，她感觉到了大地震撼，虽然这不是第一次了，但这次的震动，却有点特别。悠羽抬头看了看天空，原本遍布岛屿四处的陨石雨现在全朝八歧大蛇那块地方砸去，同时天上的云朵好像有种越来越近的感觉……
　　悠羽一愣！她忽然想到了一个情况……她想着立刻招出了影疾飞上空中一看，她发现远处的海平面越来越低……
　　果然没错……这座岛……正在朝空中上升啊！她想着又朝八歧大蛇那边看去，只见只有大蛇所在的那一小块地方没有动静，而周围都是拔起的巨石以泥土……
　　“知道怎么回事了吧？”莎琳对天上的悠羽笑道：“天空之城将在火影世界诞生了！”
　　“真是疯狂的举动……”悠羽满脸汗颜的还没吭声，她身下的影疾就开口了：“你就不怕遭到土地的报复么？”
　　“这个世界只有有力量才是真的，我是在从毁灭之中拯救这块土地，嘛，虽然这个毁灭好像是我引起的。”莎琳微微一笑，说来还要感谢八歧大蛇呢，不是他的话自己也不会想到这个计划。
　　古尔丹能将破碎群岛从深海中升起，那也能将这座岛升上高空，这样以来不但能逃脱八歧大蛇的追击，还能为自己未来的城市打下基础……谁也攻击不到的城市。
　　影疾闻言看了看大蛇的方向，他喃喃的道：“八歧大蛇么？没想到这个怪物居然出现在了这个世界……”
　　“对了！”一直没吭声的悠羽突然道：“八歧大蛇怎么办？该不会就这样不理他了吧？这样他会造成什么样的破坏啊……还有木叶和鸣人怎么办？”
　　“放心啦，估计鸣人并不是真正的‘九尾’，八歧大蛇也会去木叶找他麻烦。”莎琳看了看大蛇道：“虽然这只是我的推测……”
　　“不是正真的九尾？什么意思？”悠羽疑惑的道。
　　“在这个世界我曾经面对过两次尾兽，先不提那个弱的没边的砂之守鹤……就说鸣人好了，她的九尾力量和八歧大蛇比真是差太多了，虽然只是四尾状态，但那也至少有九尾的三分之一以上的力量了吧……”
　　莎琳顿了一下继续道：“所以我推测，这个世界上的尾兽只是根据人类的怨念配合十尾的查克拉形成的，和日本传中中真正的尾兽根本不是一回事！你想想除了①，②，⑨尾以外其他的尾兽样子吧，完全跟传说的尾兽沾不上一点边啊，而且二尾猫又应该是暗属性的，但在原著动漫中却是火属性……”
　　“好像很有道理……”悠羽缓缓的点了一下头，随之她又突然摇了摇头道：“不对啊！就算这样八歧大蛇也会到处破坏吧，这个关键处还没说啊！”
　　“所以该我们上场啦！”莎琳双手迅速变化了起来道：“他如果爬上这座岛那也很伤脑筋呢，所以……”随着‘碰’的一声，直冲云霄的巨响响彻了真个天空！一个绿色的巨大的身影伴随着庞大的烟雾出现在了莎琳身下……
　　“该做个了解了！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十五章 梦境之暴君
更新时间2011-2-26 19:22:40  字数：2736

　狂风飞散，惊天动地的龙啸在整个岛屿中回响着，烟尘散去，一条巨大的绿龙出现在了悠羽眼前，他的身高甚至能堪比八歧大蛇，影疾在他身边就像个麻雀……
　　悠羽愣愣的看着，莎琳也站在他的头上也一正感慨……
　　不愧是60级年代的最强BOSS，果然有魄力！而且这个世界不是游戏，是不能用等级来衡量实力的……现在魔法已经耗光，就看他的了……
　　伊兰尼库斯，梦境之暴君。是被掌握翡翠梦境的提欧玛特所控制的一条绿龙，也是安其拉开门任务的世界传奇BOSS，在以前的游戏年代，为了对付他甚至出动全服，那在这个世界的话，他又会有怎样的实力呢？
　　“主人的黑暗势力已经衍生笼罩到了别的世界么？”伊兰尼库斯挥舞了一下巨大的翅膀看了看四周，在他背上的莎琳拍了拍他道：“什么黑暗势力啊，我是为了绝对的正义才把你从我哥哥那里‘借’来，好好努力吧！让那条蛇知道你的力量！”
　　“没有问题！”伊兰尼库斯一展双翅飞到了高空，他看了看八歧大蛇冷笑道：“愚蠢的生物，居然想与主人的强大意志抗衡？”
　　莎琳则从他背上跳回了地面准备看戏，她必须维持霜之哀伤的力量以便让古尔丹保持岛屿的升空，在所她没蓝了也懒得上去凑热闹了……想着她点了点头后将头转向悠羽道：“悠羽酱，你要去打着玩玩么？”
　　“呃……”悠羽闻言汗了一下道：“好吧，我在旁边看看就好了……”说着她便驾驶影疾朝八歧大蛇飞了过去……
　　“很好！”莎琳一指八歧大蛇大声道：“冲锋！冲过去！把他那八个脑袋都给我带回来！”
　　伊兰尼库斯得令一扇双翅朝八歧大蛇猛冲了过去，八歧大蛇这时也发现了绿龙的身影，他疑惑的道：“那究竟是什么玩意？龙么？”
　　而没等八歧大蛇思考，伊兰尼库斯已经大嘴一张，只听一阵剧烈的惨叫声响起！一个巨大的紫色骷髅头从他口中射出，周围的大地顿时变成了腐烂一样的颜色……
　　八歧大蛇见状立刻一歪头躲开了暗影弹，大蛇身后熔岩顿时被一下打成了大片凝固的腐烂泥浆……
　　莎琳见状汗了一下，居然连熔岩都能腐化，这是什么程度的暗影魔法……虽然她也能做到……不过范围不会有那么大的。
　　八歧大蛇一咬牙，似乎他已经被彻底激怒了，不顾天上依然在不断落下的陨石，他一张八个大嘴朝伊兰尼库斯喷出了刚才用于击落陨石的紫色光束……
　　伊兰尼库斯见状一挥巨爪，一股巨大的暗影能量呈现圆形以他为中心猛的爆了开来！就在暗影能量挡住光束同时他大喊道：“起来吧！噩梦的奴仆！起来毁灭这的一切！”
　　下一秒，无数近乎五米高的人形阴影生物从伊兰尼库斯附近出现，它们一出现就以不像话的速度朝八歧大蛇冲了过去，而此时八歧大蛇其中一个头刚好被落下来的陨石砸中，阴影们一看是机会，纷纷朝那个头冲了过去，其中一个阴影在靠近大蛇数米的范围后便‘轰’的一声炸开了……
　　“嘶！”受到二重打击的大蛇发出了痛苦的呻吟，这时其他阴影纷纷一抬手，顿时，铺天盖地的暗影箭雨点就如同虫群般朝八歧大蛇冲去……
　　“别太自以为是了！你们这些下等生物！”八歧大蛇已经完全被激怒，他其中一个头张嘴猛的一吸，所有暗影箭和阴影顿时被这股力量给吸了过去，但就在这时，伊兰尼库斯的身影忽然从天而降，他举着巨爪狠狠的打在了这个蛇头上，大蛇顿时吃痛的叫了一声，停止被吸取的暗影箭顿时全打在了八歧大蛇的每个头上……
　　这些暗影箭没对八歧大蛇造成什么实际性伤害，因此他很快便反应了过来，八条蛇头顿时纷纷朝伊兰尼库斯张嘴咬去，伊兰尼库斯见状立刻一扇翅膀向后退躲开，而大蛇的八个头笼罩的范围实在太大，眼看就要击中时，大地突然剧烈的震动了一下……
　　八歧大蛇顿时因为这个震动攻击被顿了一下，而飞在天上没受震动影响的伊兰尼库斯刚好躲开了这次攻击……
　　“什么？”八歧大蛇看向四周想知道震动的原因，他发现，他所在的这个位置因为原本是山，所以在地势上还算高的……但现在就像在一个深洞里，周围都是已经拔起的土地，同时还有着依然向上升的趋势……
　　这时大地再次震动了一下，就这样，整座岛屿在八歧大蛇惊讶的目光下升上了高空，只见岛的中心有着一个大洞。这就是八歧大蛇所在的位置，它并没同岛一起升起……
　　“这什么力量？这个世界上居然有凡人能使出这种力量？！”八歧大蛇满脸不可置信的看着在空中飞翔的岛屿……而这时伊兰尼库斯喷出了一个巨大的暗影箭射向八歧大蛇道：“战斗还没结束呢！笨蛋！”
　　八歧大蛇一怒，他躲开暗影箭后八个头开始舞动，两者再度开始了战斗……
　　另一边……
　　“哇哦！这就是天空之城的感觉么？虽然我没看过天空之城……”莎琳望着满天闪烁的星空，似乎有种伸手就能抓到的感觉……这让她十分兴奋，以后的城市要建成什么样的好呢？在中间那个大洞建个浮空的大城堡？然后旁边再搞成学院都市那样的高科技城市？或者是欧洲的中世纪之城？或者是阿凡达那样的生态岛屿？貌似都蛮有趣……要不干脆改装成星际空间站好了……
　　莎琳正YY着，其实高科技的玩意都不太可能，毕竟没有那种技术……就在这时，天空突然传来一阵鹰鸣声，莎琳抬头看去，只见悠羽驾着影疾落逐渐在了地上，而影疾还背着一个人……
　　莎琳看清被背着一愣，她一指悠羽大喊道：“你该不会看上他了吧！为什么要救他啊！就知道你以前肯定不是男人，你肯定是女人！而且是他的粉丝，你这个可恶的面瘫鼬，你到底蛊惑了多少少女心啊……”
　　“闭嘴！”悠羽瞬间使出了樱落云舞闪到了莎琳身旁敲了她一拳道：“我是保护剧情懂吗？没有鼬的话剧情会怎么样啊？而且你不觉得鼬很伟大么？”
　　莎琳撇撇嘴道：“我只知道他是个弟控。嘛，你救他也就算了，干嘛连那变态也一起救回来？”
　　“变态？”悠羽一愣，她朝鼬看去，只见鼬的衣服里钻出了一条白色的小蛇，这小蛇在下一秒便‘碰’的一声变成了大蛇丸……他一舔舌头看着两个小萝莉阴笑道：“真是多谢了你们，我们后会有期……”说着他双手一结印，他的身体开始慢慢的沉到了地底下……
　　“友情破颜拳！”
　　大蛇丸的身体才沉到一半时，莎琳忽然闪在了他身旁一拳狠狠砸在了他脸上，大蛇丸顿时闷哼一声破出地面飞了出去，他摸了摸脸脸颊一笑道：“好痛呢……小丫头。”
　　“嘿嘿……”莎琳扬了扬小拳头邪恶的笑道：“你已经看到了我空岛的秘密，别以为能活着回去……”
　　悠羽在一旁看的满头大汗，究竟谁是BOSS啊……
　　而有这个想法的也包括了大蛇丸，他第一次发觉他居然会因为十几岁小女孩的几句话而恐惧，他查克拉已经消耗了很多，如果这两个小丫头真有心要杀他的话……
　　“好了，你就安息吧。”莎琳微微一笑转头对古尔丹道：“岛屿浮到这里就好，送他一程吧。”
　　“是的。”古尔丹停止了岛屿的升起，岛屿因为霜之哀伤的力量并没有坠落下去，这时古尔丹舞动起了法杖，嘴中念起了古老的德拉诺语，暗红色的闪电在法杖上环绕着……
　　大蛇丸见状心道不好，他刚想逃时，发现他已经被无数触手缠住……
　　红色的闪光，那代表着死亡和绝望……
　　巨大的混沌能量撕裂了大蛇丸的躯体，悠羽虽然在一旁有想保护剧情的念头，但她却不想保护这个变态……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十六章 继承者
更新时间2011-2-27 21:10:46  字数：2705

　大蛇丸的肉体在红色的闪电下粉碎成了无数血沫，在空中飞散着，一道白光从血沫中嚎叫着飞出，进入了霜之哀伤的法阵里……
　　看见白光的悠羽一愣道：“那是……大蛇丸的灵魂？”
　　“没错，不过只有一半……”莎琳看了一下霜之哀伤道：“另外一半大概在佐助的咒印里吧，大蛇丸的转生术还有种特别的能力，可以用别人的灵魂来填补自己的灵魂……所以在原著动漫里他被死神砍掉的双手灵魂转身后又长出来了……估计他也能靠咒印吞噬佐助的灵魂吧。”
　　“那不是很不妙么？有什么办法能救他么？”悠羽有些担心的道。
　　莎琳汗了下，她搞不懂悠羽干嘛那么在乎剧情，她来到这个世界后，说实在的除了悠羽和那两个队友以外，对其他人的感情还远远比不上在诺森德遇上的地精派奇，他们是死时活她根本懒得管……当然如果对方是个很萌萝莉少女的话那还会考虑出手相助……
　　剧情什么的，就是用来破坏的嘛！
　　如果不是萌系角色，那就得从利用价值考虑了……想着莎琳一摊手道“嘛，这个就交给我来处理吧，我会担任一次‘大蛇丸’的角色，相对的……”
　　莎琳看向和昏迷的鼬道：“把他也给杀了吧，他的灵魂应该很有用，拿去帮佐助不是正合适？他心里也期望那样吧？”
　　“这个绝对不行！”悠羽瞬间闪到了鼬的身前道：“应该有别的办法吧……让他就这么死了那会……”
　　“你们真是一对好基友啊……”莎琳微微叹了口气，无视掉暴怒的悠羽继续道：“他的神器已经被八歧大蛇吃了，以后还能干什么？连封住大蛇丸都做不到吧？先不说这个，要是他一醒来又会像疯子那样往八歧那冲了。”
　　“呃……”悠羽似乎没话接了，她挠了挠头发道：“总之，我先将他带到安全的地方。”说着她跳上了影疾道：“等会我再回来。”
　　莎琳看着远去的悠羽，喃喃着道：“以后有机会一定要调查一下她以前到底是男是女……”
　　另一边，伊兰尼库斯和八歧大蛇的战斗仍在继续着，天空已经无陨石坠落，由于岛屿的升起，周围已经是一片汪洋大海，只有无数漂浮的碎木能证明岛屿曾经在这……八歧大蛇原本所处的地面也因为战斗而毁坏沉没，因此两头巨兽现在是在海上进行着战斗……
　　八歧大蛇是蛇，又是象征水灾的魔兽，理所当然的在水里比地面上灵活许多，但伊兰尼库斯毕竟会飞，因此而且双方都消耗了不少但却谁也没占到便宜……
　　八歧大蛇咆哮着，他从嘴里射着如激光般的光束射向天空中的伊兰尼库斯，伊兰尼库斯见状也使出暗影新星作为防御，同时朝水里的大蛇喷巨大的虚空箭以及酸性吐息，但八歧大蛇也是每次都能躲开这些攻击……
　　情况有些僵持，八歧大蛇满腔怒火的看着天空中的伊兰尼库斯，他居然和这种从来没见过的生物打了那么长时间？还是平手？光是这点他就已经无法忍受了……
　　他可是八歧大蛇！有史以来最强的魔兽！怎么可能输给这种玩意！八歧大蛇愤怒的刚想动手时，天空忽然亮起了绿色的光芒，巨大的陨石再次从天而降，这次的陨石比以往的都要大上了十多倍，它燃烧着熊熊绿火直接落在了八歧大蛇头上……
　　随着轰隆一声巨响，以八歧大蛇为中心的水面一下爆了开来，它们瞬间便形成了巨大的海啸扑向周围，远处的海面也开始了剧烈的翻滚，而在这一切的中心，八歧大蛇发出了剧烈的惨叫声……
　　“正中红心！真不愧是在力量上最天才的兽人啊……”莎琳一拍手笑道，没想到古尔丹的全力施展的陨石流星有那么强大……难怪就算活了一万多年的伊利丹都想获得他的力量……
　　莎琳现在正和古尔丹在伊兰尼库斯的背上，她就其实在刚才已经来到了这里准备偷袭……而她在发现八歧大蛇的理智已经被怒火覆盖时就立刻让古尔丹动手，果然如此有效果啊……
　　“莎琳——！”忽然一个女声传来，莎琳原本正得意的看着下方翻滚的大海时突然一愣，她转头看去，只见远处的天空飞来了一个身影……
　　“巴美？”莎琳看清来者身影时再次一愣，心道原来巴美没事啊……嘛，不过以她的身手也不会有事啦，不过她身下骑着会飞的东西是什么？好像是个巨大的布娃娃？
　　就在莎琳想问问题时，巴美忽然道：“那个，你先听我说……总之你不能继续攻击八歧大蛇了……”
　　“哎？”莎琳疑惑的道：“这是怎么回事？”
　　“继续打下去的话，八歧大蛇会破除全部封印，他的力量也将完全爆发……”巴美骑着布娃娃飞到了伊兰尼库斯旁道：“这样一来的话就没什么能阻止他了！”
　　大蛇还没施展全力？莎琳汗了下，不过巴美好像说的挺有道理，毕竟一个最强魔兽除了吸气就是喷激光好像有些太那啥弱了点……
　　“不过，现在大蛇已经十分虚弱了……似乎是因为没找到人来繁殖的关系……”巴美看了一下海中还在燃烧的熊熊绿火道：“现在应该能轻松封印吧……”
　　“这么简单就虚弱了？还有……封印？！”莎琳闻言顿时一惊道：“还能再封起来？为什么不早说啊！”
　　“你也没问啊……再说后来我又找不到你，更不认为你能打赢他……”巴美叹了口气道：“好啦，现在说那些也没用啦，总之像这种魔兽基本都是灵魂构造体，所以能随意的改变形态，契约者将他封印起来也十分容易，只要……”
　　莎琳一听灵魂顿时眼睛一亮道：“不用那么麻烦了！”说着她对古尔丹道：“继续维持着岛屿浮空！”
　　古尔丹闻言点了点头，莎琳缓缓的念起了咒文……
　　半响后，在巴美疑惑的目光下，霜之哀伤从空岛的方向快速飞了过来，莎琳立刻一下将剑接住道：“用这个就能封印了，嘿嘿……”
　　“这个？”巴美依然疑惑着。莎琳在感受着剑刃上的力量，吸收了足够灵魂的霜之哀伤已经是一把魔剑了，不过和以前还是有不小的差距，因为缺乏强大的灵魂……
　　巫妖王与恶魔共同塑造的这把剑具备装载大量灵魂的能力，但普通的灵魂装到一定数量之后再多也没什么用，需要强大的灵魂才能让这剑更上一层楼……
　　巫妖王靠的是将他自己的灵魂和剑绑定在一起……而莎琳则没有这样做，准确的说是她不知道怎么弄……
　　不过……莎琳想着微微一笑，随即她大声道：“去吧！将八歧大蛇作为剑柱力！”
　　话音落下，莎琳将霜之哀伤朝八歧大蛇所在位的海面用力丢了过去，随着一声‘咚’的落水声之后，海面忽然泛起了翻滚的波浪，这些波浪聚集在了一起不断旋转，逐渐组成了一个巨大的漩涡……
　　这个漩涡如同滚雪球般越转越大，不久后，附近的整个海域都以此为中心旋转了起来……
　　“好了！”莎琳右手一抬，霜之哀伤在下一秒便破水而出，回到了她的手上，不断旋转的漩涡也逐渐回复了平静……
　　霜之哀伤上的符文闪烁着耀眼的光芒，它们正不断跳动着，似乎在诉说着八歧大蛇的灵魂能量是多么的巨大……
　　莎琳看着霜之哀伤，她没想到那么简单的就搞定了八歧大蛇……嘛，也不算简单啦，她现在的魔力早就空了，还召唤了那么多只能招一次的东西，不过神兽什么的因为种种原因发挥不出力量也是常有的事……
　　总之，算是捡到好东西了……下一步，就让上古的势力在这个世界踏上稳定的第一步吧！
　　………………………………………………………………
　　总感觉八歧大蛇有点烂尾的感觉，嘛，反正这一篇中心又不是说他……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十七章 帝国的成立
更新时间2011-2-28 20:11:33  字数：2560

　“主人，我们的人已经到达了码头，什么时候出发？”卡多的声音从电话水晶里传来，莎琳一笑，心道真是时候呢，不过岛飞上了天空，没办法搭船了……
　　想着，莎琳道：“总之先等等吧，叫托斯那音忍三人组来听电话。”
　　“了解。”
　　……半响后，水晶里再度传出了托斯声音：“大人，找我们么？我们已经完成了任务，下一步的指示是什么？”
　　“很好。”莎琳笑着道：“我曾经许诺过给你们力量……很快的，你们将获得你们前主人的忍术和力量……嘛，不过怎么发挥完全是看你们。”
　　“大蛇丸么？”托斯的口气明显带着震惊，而莎琳则将水晶收进了裙兜中……
　　对部下果然是要好一点才行啊，这样才能让他们就算当棋子也没有怨言，等会弄好一切后，莎琳准备去扫荡一下大蛇丸的基地，反正那些东西也用不上，给他们正好，而且莎琳还打算帮卡多提升一下，不然他就算再天才都好，还不是一个能随便给下忍秒杀的老头嘛……21世纪最重要的是什么？是非消耗型的棋子啊！
　　还有……萌的东西！想着，莎琳转头对巴美露出一个十分灿烂的笑容道：“巴美姐姐，要不要来我的国家？反正你本来也就是住那里吧？”
　　“你的国家？”巴美有些惊讶的道：“打算在这岛上建立国家么？”
　　“嗯。”莎琳一点头道：“这座天空之岛很不错吧，可以拥有最美丽的景色和最棒的住宅，现在买的话，电水无限量供应，只要你说一句‘我愿意’就行了哦。”
　　“的确八歧大蛇的事解决了的话我也没什么事做……”巴美看了看天空不远处的岛屿笑了笑道：“但是我还有一件事没处理呢……”
　　莎琳疑惑的道：“什么事？”
　　巴美看向了远方喃喃道：“我……还有一个丢失妹妹，我得找到她，她似乎是在火之国里。”
　　“从小失散的妹妹？好狗血……呃……”莎琳汗了一下立刻改口道：“好可怜啊，嘛，先去找她也可以，我们可以先去木叶一趟看看，然后再……”
　　莎琳话还没说完，巴美就立刻道：“真的？你愿意帮我找到她？太好了！我们什么时候去木叶？”
　　“呃……”莎琳看着无比兴奋的巴美再次汗了一下，难道她是个妹控？帮她也无所谓啦，反正她也要回木叶去一下，到时让巴美在那发布任务就好了，随之她道：“总之我得先解决完这里的事情。”
　　“嗯嗯！我也来帮忙！”
　　就这样，莎琳骑着伊兰尼库斯朝空岛的方向飞了过去，而巴美也紧跟着，她们谁也没发现下方的水面有了一点小小的动静……
　　八歧大蛇所被封印的海面突然冒起了大量的水泡，接下来，一只兔不兔猫不猫的生物从水中的探出了头来，它猛的咳了一口咸水道：“可恶！八歧大蛇主人，我一定会释放你的！我一定要让那些小丫头后悔！”
　　兔猫正在大叫着，它完全没注意到海里有一个巨大的身影正在紧紧盯着它那又白又嫩的身体……
　　“呜哇哇哇哇！”一个剧烈的惨叫声在海上响起，但却没有人形生物听见……
　　…………………………………………………………
　　时间飞逝，转眼间就过去了一个星期，莎琳也处理好了天空之岛大部分问题，也计划好了大部分未来的问题。
　　巴美也答应加入了莎琳的国家，但提前是她先要找到妹妹。
　　古尔丹因为时间已到，莎琳也没办法继续维持他呆在这个世界，所以莎琳将霜之哀伤一直插在法阵里维持岛屿的的浮空，不过就算将霜之哀伤拔出来也不会让岛屿立刻坠落，因为岛屿已经被注入了大量的灵魂能量了，霜之哀伤最多等于是瓶盖的塞子，如果能找到代替品，那霜之哀伤就能拔出来使用了。
　　至于暮光之锤的教徒门，因为莎琳还没搞出什么有效的交通工具，只好让安其拉的黄蜂们将他们一部分一部分的带上岛去……
　　同时，莎琳开始了画起了设定城市规划图……
　　这时一座相当于东京大小的岛屿，尽管破坏了不少，但已经在霜之哀伤的力量下得到了修复，因此大概有1900以上平方公里，所以能建里起相当大的城市。
　　至少比木叶村要大上个几十倍……
　　不过莎琳不想将城市分太多区，不然记起来都烦的要命，主要就分成五个区域和一个特别区。
　　特别区就在岛中心的大洞，莎琳打算在那建立一座装饰华丽浮空式的城堡，城堡里面主要放置军事武器，像是在城堡底下装个大和炮用来轰炸地面什么的……呃，好像不太可能，但结合大量的能量后也能利用魔法造成相同的效果吧，至于城堡内部并不住人，只装上由魔法或者查克拉操纵的无人武器，让那些入侵者都认为这里是岛屿的中心最重要的区域集中攻击，其实却是防御力和可抛弃性都是最高的区域……
　　接下来第一个区域就是霜之哀伤的放置区，位于岛的东面内侧，莎琳打算在这里建立起能源中心，所以这个区域名字就叫能源区好了。
　　这个世界上所有生物都有查克拉，其实查克拉也是一种类似魔法，利用性很高的能源，只要找出查克拉吸收的办法，那就可以获得巨大的能量……莎琳相信这个并不难办到，其实她已经办到了……
　　霜之哀伤就放在能源区的中心，建立起不起眼的堡垒和强大的魔晶守卫来进行防御，周围建立起能源处理站和回收站，回收站负责粉碎所有带有查克拉的东西以提取查克拉，处理站则负责将查克拉能量送到其他岛屿各个需要能量的地区。这个区域也是整座岛最重要的区域，所以要放上相当强力的守卫，莎琳打算将模仿艾泽拉斯建个一摸一样的安其拉神殿在这里，这也是她自己的宫殿。
　　第二个区是贸易区，靠近岛屿北端，这个区域主要是居民住宅和贸易处，教徒也是人，他们需要一般人类所需要的的物资……而码头也将造在这里，至于船只的类型……大概是飞艇之类的吧，她可造不出巡洋舰……
　　第三个区域是生态区，位于岛的西面，那些活下来的恐龙和植物等将被放养在那里，其实莎琳觉得要是这些生物灭绝了也怪可惜的，建造这个区的理由仅此而已……
　　第四个区域是战争区，位于岛的南面，顾名思义，就是相关战争的地方，大量的武器在这里制造，这里也负责处理各种金属以及矿物质，同时莎琳还打算建立起学校来培育忍者，不过还没有老师的人选……
　　第五个是魔法生化区，位于岛的东面外侧，用于研究和关押各种怪物，像是自来也的文太，大蛇丸的万蛇，这些火影世界的怪物都很用研究价值，如果弄来作为战斗使用的话那能获得巨大的战力，这个区域也用于研发亡灵巫术等法术，同时传送门也打算设立在这个区……
　　不过这必须有魔法才能干这些事，莎琳知道只靠她自己远远不够，所以她打算制造一批魔法生物来帮助做这些事情。
　　至于整个岛的水电和其他能量都是由能源区提供。
　　………………………………
　　“嗯！这样就没有问题了！先去木叶吧！”莎琳满意的将计划书一合，准备动身时，一旁的悠羽满头大汗的戳了一下她道：“你觉得这些要花多少年时间呀……”
　　“哎？”莎琳愣住了……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十八章 第一步
更新时间2011-3-1 19:23:09  字数：2599

　天空之岛……
　　今天这里很热闹，虽然悠羽和巴美早前往木叶去了，但莎琳所有教徒集中到了未来作为能源区的地方，上千人都围成了一个圈，而在他们中心的则是第一个具备资源回收性质的东西，准确的说是个池子。池子中的水泛着绿色的怪异光芒……
　　这就是亡灵天灾的牺牲深渊，它能将进入里面的生物肉体粉碎，但却能保持他的灵魂不飘散。精通暗影魔法的莎琳制造它并不是什么难事，之前她就发现了一点，就像她不可学会忍术一样，这个世界的人也学不会魔法，但是如果摆脱肉体这个束缚就不一样了……
　　火影世界和艾泽拉斯的灵魂都基本是由奥术，暗影，神圣这三种能量组成，而肉体内也会有一些能量，但却小得多，所以艾泽拉斯许多生物抛弃了肉体，以纯粹的灵魂形态获得更强大的魔法力量，而有些则是直接使用灵魂的精神力量，像是圣骑士和牧师。
　　火影世界的生物灵魂也是这种构成，只不过因为这个世界的特性，他们的肉体具备了‘查克拉’这种能量隔绝了灵魂力量，让他们没有施法能力，但是如果将肉体去掉的话……
　　“去吧，跳下去，这样你就能得到更强大的力量……”莎琳站在深渊之池旁边，而她身边的正是卡多，后者闻言点了一下头后立刻就跳了进池子里。
　　“啊啊啊啊啊啊！！！”一阵剧烈的惨叫声从池子里传出，绿色的水也不断翻滚了起来……莎琳皱了皱眉，想必撕裂肉体肯定很痛吧，不过这也没办法……一旁不远处的托斯也皱了皱眉头，但他却没说什么，至于其他教徒则是没半点疑惑，他们的心智都早都已经属于莎琳了。
　　半响后，水的翻滚减弱，一个环绕着黑色雾气的暗影生物从中缓缓升了起来……
　　“嗯……完成了。”莎琳看着眼前的暗影生物点了点头，这样就成功的将卡多制作成能量体，‘它’现在和亡灵的阴影差别不大，不过魔力却很低，不过莎琳也不是要他去打架，而是在这里指挥所有教徒工作和传教，就算他魔力低，传音魔法这类低级魔法还是能用的……大量的教徒散步四处传教效果一定会更好……
　　莎琳也打消了将其他人也做成阴影的想法，估计火影世界的人就算是灵魂魔力值也是很低的吧，这样就不太能让火影世界的人使用魔法战斗或工作……不过制造其他的无机生物……例如魔能机甲，来代替也是可以的，不过需要比较大的工程……
　　还是先处理其他事情吧……
　　莎琳低头思考着，现在的确就如悠羽所说，才一千多人的教徒想建立起那么大的城市那不知道要多少年的时间……所以得先把她曾经‘帮助’过的盗贼聚集起来，现在上古掠夺者名声应该很大了吧，不知道有多少人呢？不过就算有个几万那也不太够……
　　毕竟东京是能容纳一千多万人的城市……
　　嘛，走一步算一步吧。现在，该去回收一些东西了……
　　“托斯，萨克，金。”莎琳转头对一旁的音忍三人组道：“走吧，你们和我一起去会一会‘熟人’吧……至于其他人继续工作。”话音落下，周围所有教徒都散了开来，就剩下音忍三人组愣愣的站在那里……
　　“那个……”叫做金的女孩疑惑的道：“会熟人是什么意思？”
　　莎琳微微一笑道：“你们可能能继续当同事呢……”说着莎琳双手合十迅速变换，随着‘碰’的一声，哈霍兰出现在了烟雾之中……
　　莎琳一个小跳蹦了上去对三人道：“上来，”
　　三人虽然疑惑但也没说什么，在都乖乖的搭上去后，哈霍兰便展开了四片翅膀朝蓝天飞去……
　　两三小时之后，田之国……
　　“托斯，你也不知道大蛇丸的基地在哪么？”莎琳看了看荒凉的四周，她记得在原著里佐助差不多就是逃到这个地方的，不过动漫却没表现的那么准确……
　　“大蛇丸经常换基地，我们也不太清楚他有没在中忍考试这期间改换，但这里的确有个基地……”托斯说着转头道：“萨克。”
　　萨克闻言‘哦’了一声，随之他低头在地上走了一会，突然他像看到什么似的道：“就是这里没错！”说着他将手对准地面大声道：“斩空波！”
　　‘轰！’的一声，萨克脚下的土地顿时被强烈的音波炸开，在漫天的烟尘漫起的同时，一个方形的地下通道也逐渐展现了出来……
　　“原来如此，秘密通道啊……”莎琳嘴角一翘道：“走吧，大蛇丸的宝物是你们的了。”说着莎琳率先走了进去，三人组见状也立刻跟了上去……
　　………………
　　几人在阴暗的地道里走着，两边的火把跳动着，莎琳发现这里十分普通，没有陷阱，没有其他音忍，也没有好玩的东西……难道是大蛇丸搬家了？还是说……
　　就在这样想着时，前方突然出现了脚步声，几人的注意力顿时被这一情况吸引了过去……
　　“雨月莎琳？你怎么会出现在这里，还有那三个人……你们是来找大蛇丸大人的么？不过他有点事出去了，现在不在呢……”
　　莎琳看着来者身影闻言一笑道：“药师兜么？看来大蛇丸并没有搬家呢……”
　　托斯一见兜来了就想发话，但莎琳却一伸手意示他闭嘴，随之莎琳继续道：“我当然知道大蛇丸不在，因为他已经是我的剑中的肥料了……”
　　兜捅了捅眼镜，他知道莎琳说的是什么意思，尽管他还是一副冷静的表情，但他的额头还是流下了几滴冷汗……
　　“失去大蛇丸没有了生活目标了吧？兜……其实你不用担心，新的目标在等着你呢……”莎琳那略带微笑萝莉的萝莉声就如同魔咒般在兜的脑海里回荡着……兜的眼神也逐渐暗淡了下来……
　　看过原著的莎琳很清楚，兜一但失去大蛇丸就会因为失去追求的目标而一时不知如何是好，变得越来越疯狂，这不是入侵他心里的最好机会么？像他这种擅长相关亡灵忍术的人才如果得到了的话一定大有帮助……
　　想着，莎琳逐渐加强了魔语，在兜的脑海中，大蛇丸被古尔丹撕碎，灵魂被霜之哀伤的吞噬的场景不断展现，它们就如同鼬的月读般不断的反复播放着，侵蚀着兜的大脑神经……
　　“啊！！！！”兜猛的大叫了出来，他使劲的摇着头道：“大蛇丸大人……真的已经……这怎么会……”
　　莎琳皱了下眉头，他也太罗嗦了点吧，难道是控制指数不够么？她倒不担心眼前这个兜是替身什么的，因为就算那样，魔法也会影响到控制替身的兜本体。
　　半响后，大叫中的兜停了下来，他有些颤抖的看着莎琳道：“您以后就是我所追求的力量……”
　　“很好。”莎琳笑着道：“告诉我大蛇丸的宝物都藏哪了？”
　　“是的。”
　　接下来，兜十分听话的带着莎琳和三人到达了大蛇丸的‘藏宝室’，起初来到这里时她十分吃惊，没想到这个基地居然有着像红魔馆地下一样的巨大图书馆，不过书架上面摆放的大多都是卷轴和一些形状古怪的东西，大概是实验材料什么的……
　　莎琳把把忍术卷轴都丢给了音人三人众，这让他们兴奋了好久，至于其他材料什么的莎琳打算统统带回去好好研究一番看看能不能发挥点作用……
　　就在莎琳将这里扫荡一空，将东西全装进了悠羽给的储物卷轴里准备离开时，她突然发现一本书掉落在了一旁的地上，书的标题是……
　　……血雾之书？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十九章 时光阻挡者
更新时间2011-3-2 18:32:07  字数：2980

　“……还是白纸。”莎琳将刚刚翻完的书拿到兜眼前晃了晃道：“你知道这本书是怎么回事么？”
　　“……”兜看了书半响后道：“我记得大蛇丸是在火之国的一处废墟中发现的，他当时似乎每天都在研究，但并没告诉我相关的事情……”
　　“原来如此……”莎琳看了看手中的书，看来书是白纸的原因和大蛇丸有些联系，也许上面有查克拉才能解开的咒语什么的……
　　“嘛，算了……以后再研究。”莎琳将书收好，确认没什么漏下的东西后，便带着兜和三人组离开了大蛇丸基地，将几人让黄蜂背回空岛后，莎琳确认了一下现在的情况……
　　在天空之岛，数百名教徒已经开始了建筑工作，其余的则被派往了世界各地在卡多的指挥下进行传教和盗贼的召集，这样一来‘暮光之锤’的人数就会大量增加，但是也不能太招摇，如果空岛被其他国家和组织注意到就不太好了，那么好的地方难免别人不打什么注意……
　　她不怕有人去偷霜之哀伤，毕竟火影世界没人能用那把剑……
　　嗯，总之势力增加的越快越好，莎琳还发现了一个问题，她现在的实力在锻炼方面几乎已经到达了巅峰，也就是说之后再怎么锻炼也不好增强实力了……这个时候就得获得其他的强大的魔法力量，但这个世界却没什么魔法物品……
　　莎琳很清楚，她现在的实力应该和影级差不多，加上不怕幻术的特性和各种召唤兽完虐鼬和不少人是没什么问题，但是如果遇上佩恩或班那样的怪物呢？嗯……艾泽拉斯，有机会还得去一趟呢……
　　就在莎琳刚想到艾泽拉斯时，她忽然感觉口袋里的卷轴一阵抖动……
　　莎琳疑惑的将卷轴拿了出来，正当她想吐槽这个玩意怎么像某种不和谐震动物体时，卷轴表面突然‘碰’的一声冒出了无数烟雾，下一秒，血雾之术从烟雾中弹了出来掉在了不远处的地面……
　　怎么回事？莎琳正不解时，血之书忽然自己打了开来，同时里面的页面就像有人在翻一般正不断的越翻越快，再下一秒，血雾之书‘轰！’的一声爆了开来，一个巨大的黑色身影随着爆炸的烟尘而展现了在莎琳眼前……
　　莎琳汗了一下，看来艾泽拉斯的生物这回也客串了一把曹操啊，一想艾泽拉斯就冒出来了……
　　“你就是未来那个可怕的噩梦么……我必须……阻止你！”黑色的身影低沉的声音伴随着一阵狂风传出，周围的烟尘瞬间被吹散，只见这个生物长着全身遍布着银色光点与版本，整个身体呈现出银灰色的鳞片，再加上一双巨大的翅膀……
　　“永恒龙……”莎琳看着来者身影表情平静的笑道：“我居然惹上了那么有趣的东西啊……”
　　永恒龙，在艾泽拉斯的时间流里四处搞破坏的龙族，它们的目的完全未知，似乎只为了破坏历史而行动，它们曾经试图杀死萨尔，阿尔塞斯，麦迪文等人来改变艾泽拉斯的历史，虽然最后都被冒险者和青铜龙阻止了，但为什么它们会出现在火影世界？它们难道在艾泽拉斯玩腻了来改变火影的历史么？
　　“你在未来，会对我族……和其他一切生灵造成可怕的灾难，我必须……防止这一切发生！”下一秒，永恒龙张开大嘴，大量的沙尘从里面喷了出来！
　　莎琳愣了一下，她会照成可怕的灾难？那是什么呢？不过之前把巫妖王和克尔苏加德干掉似乎就已经算是很可怕了……不过现在似乎不是想这个的时候……
　　莎琳立刻几个后空翻躲开了沙尘，她知道这个招数绝对不能中，毕竟是和时间有关的招数，就算再快的高手中了的话也会像乌龟一样慢……
　　莎琳看了看在漫天沙尘之中的永恒龙道：“你们不是只会破坏么？什么时候变得会关心未来了？”
　　永恒龙似乎在回答，又似乎在自言自语的道：“好不容易……才找到这个时空的坐标，我是不会让悲剧出现的，即使这违背了她的意志……”说着它忽然双翅一张，无数闪烁着紫色光芒的箭失出现了在它身体周围……
　　“看来只有揍扁你才能得到答案……”莎琳叹了口气，随即意念一动，一条长着血盆大口的的触手突然从永恒龙脚下破土而出，它一瞬间便缠住了永恒龙的前腿，触手张开了长满尖牙的大嘴朝龙的脖子的咬去……
　　‘滴答……滴答……’一阵古怪的声音忽然响起，莎琳正疑惑时，眼前的永恒龙在下一瞬间就消失了，触手也咬了个空，与此同时，莎琳听见天空传来无数破空之声，抬头一看，只见漫天的魔法箭如同雨点般朝她落来，而永恒龙的身体赫然就在天空这些箭矢之中……
　　莎琳汗了一下，心道这龙难道是PAD长附体么？而且被触手绑住后还能时间暂停逃掉，貌似很不简单……
　　想着，莎琳再次意念一动，反魔法护盾的绿光顿时在她身体周围亮了起来，魔法箭失打在护盾上荡起了一圈圈波纹，同时莎琳迅速的抽出了脉冲步枪对准巨龙道：“冷冻洒水器！”
　　随着一连串的枪声，无数水滴从枪口中冲出朝永恒龙飞去，周围的空气似乎一下低了十几度……永恒龙一见状一闪翅膀再次消失在了空中，扑空的水滴飞了一阵后落在了远处的地面，大地瞬间被冻出了大片冰晶……
　　莎琳愣了一下，而就在这时，她突然觉得背后一疼，下一秒，她只感觉一股巨大的力量将她击飞了出去，在连续摩擦了几次地面后终于停了下来……
　　时间暂停真是个变态的绝招啊……不过……莎琳缓缓的站了起来，她拍了拍身上的灰尘看着远处的永恒龙笑着道：“就算变态也还是无法补回实力差距……很冷吧？我的寒冰护体和普通法师的不太一样，能瞬间将攻击者给冻结成冰块，而且别人也看不出我有没有开护体……”
　　另一边，只见永恒龙正站在莎琳原本的位置，它左爪正举起着，但上面已经覆盖了大量的冰霜，冻结的冰霜甚至已经延伸至整个左臂……
　　永恒龙发出了痛苦的低吼，它就在刚才打算用时间暂停到莎琳背后偷袭，它本以为那小女孩的身躯它能够一下给打的粉碎，没想到爪子拍上去就像拍到块坚硬的金属一样，而且上面还有大量的寒气……
　　她已经到达了这种曾度了么？难道，已经错过了杀她的机会？永恒龙的脑子在急速转动着，它绝对不能让这个事情发生，它必须……
　　而莎琳却不想给它YY的时间，她再次举起了脉冲步枪瞄准了永恒龙道：“看炮！”
　　莎琳一按扳机，一个闪烁电光的能量球从中射出，永恒龙一看立刻张开张开大嘴一喷，大量的沙尘顿时撞上了闪电球，闪电球被笼罩在沙尘之中速度顿时慢了数分，但却依旧不断前进，永恒龙一看不妙，它一展双翅飞向了高空……
　　但它这时却发现，莎琳的身影正在它眼前……莎琳背后长着恶魔的双翅，手里正拿着脉冲步枪直着它的脑袋，同时露出了萝莉那萌人的微笑道：“爆头！”
　　下一秒，随着‘碰’的一声，永恒龙的无法躲避，眼看它脑袋就要结结实实的挨上一记能量弹时，一个黑白相间的身影将能量弹给挡了下来……
　　莎琳一愣，她只觉得这个身影好像在哪见过时，对方就突然大声道：“出来吧，永恒的仆从们，为你们的主人而战！还有勇者们，请你们阻止未来的灾难吧！”
　　莎琳疑惑着，只见周围的空气一阵扭曲，它就如同漩涡般旋转着，而在漩涡的中心，大量的永恒龙幼龙从中飞了出来……
　　地面也出现了异变，一个三米多高的巨大沙漏从地面立起，一个个身材高大的永恒龙人从沙漏之的玻璃之中走了出来……
　　而就在这时，原本血雾之书所在的地面出现了一道巨大的木门，木门发出一阵吱嘎声缓缓的打了开来，大量人形生物从中跑了进来……
　　前两者的出现也许只让莎琳稍微惊讶，但最后者的出现就足以让她震惊了……只见这些人形生物身穿的都是她十分熟悉的装备，像是伊米亚之王的战甲，血法战衣，地穴追猎者等等……这些生物的种族职业也是各异，包括了人类骑士，兽人战士，暗夜精灵德鲁伊等等……它们明显就是联盟和部落的玩家所代表的杂牌冒险者！先不说为什么联盟和部落会混在一起，最关键的一点是他们明显都是来找莎琳干架的……
　　那么说的话，难道她成了团队副本的BOSS了？！……呃，也许是野外BOSS也不一定……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十章 在那谜团的终点
更新时间2011-3-3 19:04:18  字数：2616

　“治疗跟上，我要开怪了！”变成巨熊的暗夜小德大喊着，几个治疗职业立刻紧随其后，他们套上了各种各样的增益魔法，熊德正准备冲锋时，一旁的人类盗贼突然道：“我们要不要帮NPC刷血？据说这个BOSS杀人会回血还是会狂暴什么的……”
　　“什么，你没看攻略吗？”一个法师道：“这个BOSS不会狂暴，那些NPC是可有可无的！”
　　“攻略神马的，我从来不看！”盗贼立刻回嘴道。这时团长发话了：“快去看！不然扣你一万分！”
　　“我只关心她会掉什么装备……”一个牧师插嘴道。
　　“是啊！为了这个BOSS做了那么多前续任务，却没有相关掉落，如果掉个怪异食谱怎么办？”一个侏儒工程师也发话了。而这时团长再次怒道：“都别废话了！快点开打！”
　　以上全是莎琳的YY……
　　不过事实也差不多，莎琳发现这群冒险者一出现就在那叽叽喳喳的聊起天来，其中大部分还在到处张望看风景，完全没有想要动手的意思，反倒漫天的幼龙和地面上的龙人摆出了一副进攻的架势……这时，原本和莎琳战斗的那条成年的永恒龙发话了，但却是对那个黑白相间的身影说的。
　　“雾血大人，为什么……”
　　“我也意识到了留下她的严重性……我不会再责怪你了，放手一搏吧。”黑白相间的身影漂浮在空中，她的话音和名字让莎琳突然回想起了一个东西……
　　雾血？那不是在诺森德骑着帕奇维克追她的玩意么？！此生物长期都穿着笼罩全身的黑白相间的法袍，根本看不出是什么生物，从声音听来大概是个女孩……但莎琳却完全不知道她的身份，在拿取霜之哀伤后，莎琳就再也没见过她，开始莎琳以为她是天灾的人，但假装服从巫妖王时问过其他天灾成员，它们却说对‘雾血’这个人物没什么印象……
　　而这个人物现在再次统领着永恒龙出现在了火影世界……
　　莎琳整理了一下思路，从永恒龙说的话来看，似乎是在担心她以后会造成什么灾难。但是‘雾血’这个人则从莎琳早在诺森德时就盯上她了，照雾血说话，那时雾血还认为她不会造成什么严重的后果，但到了这时才发现想法错了，因此再度集结了部队来对付她……
　　嘛，差不多就是这样了，关于雾血是怎么和天灾还有永恒龙拉上关系的那可不是思考就能得到的答案……
　　还是只有暴力才能解决问题啊……
　　想着，莎琳立刻动手！她小手一抬，对准雾血一用力，一枚硕大的暗影箭顿时朝目标快速飞去……
　　这一下像是敲响了战争的警钟一般，漫天的幼龙嚎叫着朝莎琳冲了过去，地面上的龙人法师双手也泛起了阵阵魔法的光芒……但那群冒险者依然是待在那边一副看戏的样子……
　　下一秒‘轰！’的一声，暗影箭命中在了雾血身上，但在这的前一瞬间，雾血身上已经笼罩起了一层绿色的光盾……
　　这时，无数幼龙已经将莎琳的身影团团包围，莎琳微微叹了口气，她立刻一抬手，一股强大的奥术能量顿时将周围所有幼龙一下炸的粉碎，漫天血雨在空中飞洒了起来……
　　附近没被炸到的幼龙似乎不怕死的想再次包围上来，但这时莎琳已经瞬间闪到了地面其中一个龙人法师面前，她小手握拳直接砸在了龙人的脸上！龙人那凸起的蜥蜴脸被这一下给打碎了大半，清晰的碎骨声也响了起来，紧接着，龙人那足有一顿的庞大的身躯也整个飞了出去……
　　这时冒险者们看着莎琳的眼神顿时变了，他们更激烈的讨论了起来，但却依然没打算动手……
　　其他近战型龙人见状顿时一愣，紧着着他们立刻举起各种武器朝冲了上来准备反击。
　　莎琳看了看一直浮在天上的雾血，对方似乎没打算动手的样子，她的实力还是个未知数，这时应该节省一点魔法吧……
　　莎琳在对付火影世界的人时通常都很嚣张，毕竟对方不了解魔法么，而且也没有魔法抗性之类的玩意，不管是大蛇丸还是鼬，被她用魔法轰一下都是受不了的，火影生物面对她的攻击除了躲开还是只能躲开……但是艾泽拉斯的生物却不一样，，足以秒杀大蛇丸的魔法打在一头成年龙身上估计连皮都破不了，就算是艾尔文森林的豺狼人霍格都具备基础的魔法抗性……更何况是从以前就盯上自己，还能控制永恒龙和天灾的古怪人物呢？虽然感觉不到她有什么能量，但这明显是她故意隐藏的结果……
　　所以小心谨慎是必须的……
　　想着，莎琳身子一偏躲过某个龙人砍过来的斧子同时一脚踹在了它肚子上，巨大的力道再一次的让一条龙人达成了它的飞行梦想……
　　可惜它是在昏迷中达成的……
　　其它龙人这会没有发愣，它们举起了武器朝莎琳狠砍了下去，但是莎琳只是将左臂一举便架住了三个砍来的武器……
　　龙人们这次真的愣了，它们发现不管怎么用力，刀刃就是无法撼动那条稚嫩的萝莉手臂，莎琳这时一笑道：“说起来，这只手曾经断过呢……怎么了？砍不动吗？你们这些战斗力只有⑨的渣渣。”
　　“[龙语]呃！你这可恶的恶魔！”龙人大吼着，这时其他远处的龙人法师也终于反应了过来，它们纷纷投出了奥术飞弹以及火球术等魔法朝莎琳背后招呼去……
　　莎琳则不慌不忙的左手一用力挥，几个龙人的武器立刻被一下打得脱手而出，龙人也因为这个力道而后退了几步，莎琳此时立刻一跳，原本应该砸在她身上的火球和奥术飞弹顿时砸在了几个近战龙人身上，惨叫声顿时响起，几个龙人法师头上也出现了一大滴汗……
　　而莎琳的攻势并没有停止，她在下一瞬间就闪到了龙人法师的身后，继续开始了虐待的干活……
　　天空中的雾血皱了皱眉头，她发现莎琳根本就是在耍着它们玩，最后的结果就是她带来的恒龙部队全上也伤不了对方一点……
　　而那群冒险者又在那发呆，果然是因为他们还是相信青铜龙多一些的关系么……
　　这样一来的话，自己就有出手的必要了……
　　想到这里，雾血对一旁的成年永恒龙大喊道：“欧努斯！你去劝那群冒险者加入战斗，现在先由我要亲自对付她！”
　　永恒龙闻言点了点头后朝那群冒险者飞了过去，而雾血则是一张双臂道：“来吧！小女孩，虽然你很可爱，但也是个可怕的恶魔，我要将你扼杀在萌芽之中！”
　　莎琳闻言心里道：终于要上场了么？随之她立刻做好了战斗准备，但她的表情还是一副轻松的样子道：“嘛……那就让我见识一下，你这个古怪之人的来头吧，同时让你看看，我现在就已经很可怕了！”
　　雾血闻言一笑道：“是啊……我都不知道打不打得过你了，不过……我会尽力的！”说完她不知道从哪变出了一根法杖，空气中顿时充满了强大的魔力，随之她一挥法杖，一个闪着蓝光的能量球在她面前凝聚而出，朝莎琳快速射了过去……
　　不过已经准备好的莎琳早已闪到远处，她并不打算那么快就动手，而是想确认一下对方的实力。
　　雾血见莎琳的灵活皱了皱眉头，心道看来她不单是力量大而已，既然这样……想着，雾血开始缓缓的念起了咒语……
　　“在悠久的地平线上升起吧……那充满恐惧的黑暗……”
　　莎琳听见这个咒语顿时一惊。不能让她继续释放下去了！莎琳也聚集起了魔法能量……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十一章 势均力敌？
更新时间2011-3-5 19:27:59  字数：3161

　“魔法反制！”
　　随着‘呜’的一声，雾血那吟唱中的咒语停了下来，周围涌动的魔力也缓缓平稳，雾血这时笑了笑道：“原来如此，念咒语行不通呢，那么……”
　　“你已经没有机会‘那么’了！”莎琳一瞬间便利用暗影步出现了在雾血身后同时一拳朝对方后脑勺狠狠的砸去，但雾血在要被打到的一瞬间，她的身影已经出现在了距离莎琳20米远的地面上……
　　“看来……我被小瞧了呢……”雾血看了看莎琳，她突然一挥法杖道：“我好歹也是一介大魔法师，我的种族也不在你之下，别认为自己有很高的胜算，小丫头！”
　　“种族？”莎琳一愣，这时她忽然发觉地面一阵抖动，她赶紧朝一旁躲去，而就在下一秒，大地突然喷涌出了大量的熔岩！这些熔岩如同间歇泉般一下就冲上了几十米高的空中，随之呈烟花状散落在了周围的地面，不远处的冒险者们似乎因为怕波及纷纷逃到了很远的地方，然后继续看戏……
　　“呿！叫来了一群没用的东西！”雾血看着那群冒险者恨恨的道，而这时莎琳再次闪到了她身后，雾血一咬牙，这时已经来不及闪烁了，她立刻心神一动，一个亮着七彩光芒的魔法盾将她全身笼罩了起来……
　　而莎琳则不管那么多，她举起双手，雨点般的小拳头快速的打了下去，在魔法盾上打出了一圈圈波纹，魔法盾就如同被雨点砸击的肥皂泡般，似乎随时都要破掉似的……
　　莎琳出拳越来越快，这时雾血皱了皱眉头，心道她怎么不用魔法？不过似乎这个肉搏攻击也不能小看啊……想着雾血正要动作，但这时魔法盾忽然‘噼’的一声如玻璃般化作了无数碎片。莎琳的下一拳狠狠的砸在了雾血的身上，巨大的力道一下让雾血飞了出去，在地面上摩擦了数十米之后终于停了下来，一路被擦过的土地甚至出现了焦黑的痕迹……
　　莎琳汗了一下，她发现对方的衣服居然还完好无损的，按道理来说应该已经烧掉一大半了，还期望能看到对方真面目，看来下手不够狠啊……
　　既然这样就来一招狠得吧！
　　聚集魔法能量，莎琳念起了咒语随之一抬右手道：“冰霜爆裂！”
　　话音刚落，一枚巨大的冰球在莎琳面前凝聚而出，它在出现的下一秒就碰的一声爆开！冰蓝的冷气瞬间覆盖了包括雾血在内的周围的一切，它将大地冻结出了一层厚厚的冰霜，早已跑到几百米之外的冒险者们都感觉到了一阵阵的寒气，一些人甚至开始发抖起来……
　　“解决了？嘛，怎么可能那么快呢……”莎琳看着已经被冻成冰雕的雾血微微的叹了一口气，对方的生命感觉可是一点都没少，在那冻住摆明是在忽悠她……随之莎琳再次聚集起魔法能量道：“魔能烈火球！”
　　随着‘轰’的一声，绿色的火球撞在雾血的冰雕上产生了巨大的爆炸，大量的蒸汽和烟尘也漫了起来……
　　“这次应该……”话音未落，一道金色的光束顿时从烟尘中射出。莎琳一惊，她赶紧向旁边一躲，这道光束擦着莎琳的左肩飞了过去，随之光束射中在她身后的地面轰的一声产生了强烈的爆炸，周围的大地也在这一瞬间被爆炸的光芒照的金黄……
　　“……”莎琳看了一下自己被光束擦出一道血痕的肩膀，随之她缓缓的将魔法聚集在手指上后在伤口上轻轻碰了一下，伤口瞬间就愈合了起来，此时莎琳看向雾血那边道：“真没想到，你能从这个节骨眼中解除冰冻逃出来……话说回来，你以为你是黄猿么……”
　　“多谢夸奖，我也没想到你会用混沌系的法术……”雾血的身影在散开的烟尘中展现了出来，只见她的所在位距离刚才火球爆炸的位置后了五米左右。雾血拍了拍身上的灰尘一笑道：“不过看来，神圣系的法术对你很有效果呢，这是你的弱点么？”
　　莎琳闻言也笑着道：“我可不是在夸你，那可是个猥琐大叔呢……”不过对方没有说错，在所有魔法抗性里面因为最习惯暗影的关系，所以她对神圣的抵抗力是最低的，就像习惯冷会怕热一样，但这根本算不上什么弱点……
　　因为打不就没有意义！下一秒，莎琳突然动了！她迅速的拿起脉冲步枪瞄准雾血射出了一个闪电球，雾血见状一举法杖，金色的火焰顿时从法杖里涌出，它们闪烁着耀眼的光芒瞬间便将闪电球给吞噬同时直朝莎琳笼罩而去，而莎琳却翘起了嘴角……
　　神圣之火么？真是笨蛋啊……嘛，虽然这是神圣法术，笼罩的范围也十分强大，但也一个缺点：太碍眼了……
　　下一秒，莎琳的身影瞬间被金色火焰给淹没，这些火焰似乎温度并不高，周围的冰面并没有给蒸发掉，雾血面无表情的看着这些跳动的火焰，她忽然一笑道：“呐，别演戏了。”
　　再下一秒，雾血周围的火焰中突然冲出了三个莎琳！她们各走不同的方向朝雾血冲了过去，而雾血只是微微一抬手道：“大净化术……”
　　话音落下，莎琳的分身们瞬间消失了，但这时，雾血只感觉地面一阵异动，她立刻一个闪现术出现在了远方，这时一个蝎型大虫破开了土地冲了出来……
　　“分身只是诱饵么？嗯……比上次聪明多了啊，”雾血说道这时她脚下再次一阵异动，一个小沙丘突然在她身下逐渐立起，她一惊，立刻开启了魔法护盾，与此同时沙丘也一下爆了开来让漫起了大量沙尘……
　　下一秒，一枚绿色的火球破开了依然在燃烧的金色火焰朝雾血的所在第快速冲去，这个火球比之前的快了许多倍，轰隆声顿时传出，绿色的火焰在四处飞散着……
　　“双重诱饵啦，八嘎……”莎琳的身影从燃烧的神圣之火中缓缓的走了出来，只见她全身都笼罩着一层蓝色的光盾，而手上正闪烁着嗜血的红光，她一挥手解除了通灵道：“还有，冲击屏障可以吸收十万点伤害哦，你那点小火连感觉都没有呢……”
　　“看来……是我小看你了啊……”雾血的身影从散开烟尘从展现而出，只见她全身都笼罩着一层金色光芒，但在这层光芒之下清晰可见左侧腹部的法袍已经被烧掉了大半，鲜嫩的皮肤露了出来，但是也有大部分被烧的焦黑……
　　“那衣服普通防御力不错么，居然只造成了这种范围的烧伤……但是圣盾术不同，属于特殊防御，所以无法抵挡混沌魔法……”
　　莎琳缓缓的说着，她的手上再次燃起了绿色的火焰，此时雾血也微微一笑道：“好吧……看来我得稍微……动真格了！”
　　周围的神圣之火瞬间消散殆尽，莎琳一愣，雾血的身影忽然消失了！莎琳立刻使用了感知术企图确认目标的所在，这时，周围忽然响起了一阵声音：“神圣审判！”
　　话音未落，莎琳感觉头顶亮起了一阵光芒，抬头一看，只见一个闪烁金光的巨锤正在那里，接下来锤子突然朝她砸了下去，大地就这样轰隆一声被砸出了一个大洞……
　　而莎琳早已闪现到远处，她看着锤子造成的破坏汗了一下，这个威力比普通的圣骑士可大太多了，要是拿去打竞技场的话估计能一下把整个竞技场都给轰了……
　　“真是难分胜负啊……我得真的动真格才行么？”雾血浮在天空上，她腹部的伤也已经被她用神圣法术治好，但由于是混沌法术造成的伤害，因此没办法用法术治的很完全，大概也只能恢复50%左右……
　　忽然，一个巨大的龙啸声从远处传来！两人的目光顿时被这声音吸引了过去，只见在远处，那条永恒龙正在不断喷射着龙息，而在它面前的正是一个变成熊的野性德鲁伊！拥有各种增益魔法的他即使比龙小了无数倍但也抗住了那数十吨的龙爪攻击……也在附近则是一堆正不断攻击龙侧身的冒险者，他们正把弓箭，刀刃，枪弹，魔法等一切攻击性物体不断的往龙的身上招呼着……
　　“欧努斯这个笨蛋在搞什么啊！居然和他们打了起来？”雾血看着眼前的情况懊悔的一拍脑袋道：“早知道就不叫他去了……这下子……”
　　而莎琳这时已经发现了浮在天上的雾血，虽然她不知道那龙干嘛和那群冒险者打起来，不过雾血好像因此而发呆了……这不是个好机会么？
　　想着，莎琳迅速的用出了暗影步伐出现在了雾血身后，这时雾血忽然反应了过来！但这时莎琳已经将燃烧着熊熊绿火的小拳头朝她的脸狠打过去，雾血赶紧一偏头躲过了攻击，但她头上的布料也因此被烧掉了大半，雾血的面容整个展现在了莎琳面前……
　　“你……！？”莎琳看到雾血的面容顿时楞了……
　　——————————————————
　　大家有没有兴趣猜猜雾血是谁？请选择以下答案：
　　1：希特勒
　　2：蓝蓝路教主之麦当劳叔叔
　　3：蕾米莉亚－斯卡雷特
　　4：吉姆－雷诺
　　5：漩涡鸣子
　　6：凤凰寺悠羽
　　7：阿尔塞斯
　　8：刀锋女皇之凯瑞甘
　　9：⑨
　　10：铃科百合子
　　11：派奇
　　12：以上全不对
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十二章 非完全的原型
更新时间2011-3-6 20:00:21  字数：2810

　“蕾米莉亚！”莎琳一手指着雾血的脸大叫起来：“你怎么会在这里！而且为什么你是雾血？你的红魔馆不要了么……”
　　“吵死了！我不是蕾米莉亚！”雾血一把撕下了全身的法袍，这时，一个完美的萝莉展现了在莎琳面前……只见雾血的法袍里面还穿着一身白色哥特式萝莉装，一头淡紫色的短发带着一顶白色睡帽，背后也展开了一对黑色的蝙蝠翅膀……
　　“你不是蕾米莉亚还是谁啊，撒谎也至少穿其他的衣服吧……”莎琳汗颜的看着眼前的萝莉，不过的确有些怪怪的，为什么蕾米莉亚会用艾泽拉斯的魔法呢？想着莎琳看了看天空，现在是中午时分，阳光最强烈的时候，而且周围都没什么云朵……吸血鬼的话应该最怕这种天气了吧，不过她却敢在这种情况下撕掉法袍……
　　的确有点怪怪的……
　　“我不是蕾米莉亚，但我和她的种族的确很相似……”雾血忽然叹了一口气道：“我是纳斯雷兹姆一族的，也是一名恐惧魔王。”
　　“哈？！”莎琳脑袋再度定了半秒，她再次一指雾血大喊道：“你是恐惧魔王？！恐惧魔王也有母的么？为什么恐惧魔王也会神圣系魔法啊……不对！问题不在这里吧，为什么你和蕾米莉亚长的一摸一样？！其实你就是蕾米莉亚吧？你不想承认而已吧！”
　　“[恶魔语]罗嗦死了！我又不是自己想长这样的，这个没有尽头的宇宙上有多少无限的可能性和巧合性你知道么？！就像你的人形构筑一样！几率虽然低于亿份之一，但是还是有这个几率的！”雾血一下大怒着吼了起来……
　　“人形构筑？那是什么玩意？”莎琳疑惑一歪头道：“对了，芙兰怎么样了？你出来留她在家没问题么？咲夜可管不住那孩子啊……”
　　“都说我不是蕾米莉亚！！！”雾血再次暴怒的大吼着，而莎琳则是挖了挖被震得有点不爽的耳朵道：“少吹了，那你怎么会知道咲夜和芙兰的？你干嘛不承认自己的身份啊？很丢人么？哎……我心目中永远的红色幼月啊，居然是个不敢承认自己分身的胆小鬼……不过这样也很萌哦。”
　　“你……！！！”雾血极怒反笑了起来：“我知道那两人一点也不奇怪，你以为以为我在扭曲虚空旅行多久了？比蕾米莉亚的岁数还多七倍呢！我还知道你的正体！圣化术！”
　　话音落下，莎琳忽然发现一阵金色光芒将自己笼罩了起来，就在她正想动作时，这阵光芒却在一瞬间便消失了……
　　“怎么了？”莎琳疑惑的看了看周围，似乎什么事情也没发生……
　　“哼哼……”雾血释放了一个法术，一面镜子从她的衣服里面飘了出来到莎琳面前，，雾血笑道：“看看你自己吧！”
　　莎琳疑惑的一看镜子，只见里面出现了一个约13岁的女孩，这个女孩全身的皮肤都是紫罗兰色，一对尖尖的长耳朵很是可爱的耸在两边，银色的长发已经垂到了肩膀……莎琳直直盯着镜子半秒才反应了过来，她一指镜子惊道：“这……是我？”
　　“没错。”雾血一点头笑道：“不过没想到你的暗夜精灵形态和人类那么像，出了皮肤变紫耳朵变尖以外几乎没什么差别……”
　　“还不错么……”莎琳看着镜子做了几个动作道：“这个样子以后可以利用……如果想混入暗夜精灵内部……而且也很萌呢……你认为呢？蕾米莉亚？”
　　“都说我不是蕾米莉亚……”雾血无奈的叹了口气，而莎琳则没理她一直在盯着镜子看……
　　一分钟后……
　　五分钟后……
　　“喂……”雾血有些不耐烦的道：“话说，我们是敌人吧？”
　　“嗯？”莎琳继续盯着镜子摆POSS，随口应道：“是敌人没错啊……”
　　“那就给我好好扮演这个角色！”雾血突然道：“神圣之怒！”她说着一挥手，大量的金色光芒顿时从身体中涌出，周围的一切瞬间被金色所笼罩……
　　“好歹用个神枪什么的啊，蕾米用什么神圣魔法啊……好不配……话说恐惧魔王也不应该用神圣魔法吧……”
　　早已闪到上空躲过攻击的莎琳正有一下没一下的扇着身后的恶魔翅膀，她伸出双手看了看道：“果然还是暗夜精灵变成恶魔形态比较帅呢，蕾米莉亚，你也这样认为的吧？”
　　“好吧……你既然那么喜欢蕾米莉亚，那就让你看看吧……”雾血缓缓张开了双手道：“夜符，轰炸之夜！”
　　话音落下，雾血作出了一个俯冲的姿势，她心念一动，瞬间朝莎琳冲了过去……
　　莎琳见状一笑道：“终于肯承认了么？她立刻抽出脉冲步枪准备开火，但雾血的速度更快，下一瞬间她就已经冲到了莎琳面前，脉冲步枪顿时被强大的冲击力撞了个粉碎，发现不妙的莎琳立刻一个闪现术到达了远处……
　　莎琳看着手中的步枪碎片发着呆，虽然说这把枪迟早会因为承受不住太大能量而坏掉……不过却没想到会因为这样而坏掉……原本还想研究这个的构造制造出高科技的武器，现在看来只能放弃了……
　　莎琳看了一眼雾血，对方已经准备再次冲锋，虽然雾血的姿势和蕾米很像，但她是靠奥术的魔力来加速的……莎琳很清楚，雾血并不是蕾米，两者除了外貌以外还真的没什么地方相像的，而且她身上的确有燃烧军团恶魔特有的那种气息，恶魔会释放神圣魔法并不奇怪，就像血精灵也有骑士一样，和普通骑士的区别只在于一个是盗获得力量，一个是信仰获得力量……
　　恶魔也是一样，依靠盗取就行了吧……这个雾血，身上好像有很多秘密可挖呢……
　　雾血这时再次瞬间冲了上来！莎琳立刻举起抬起手聚集魔法道：“禁忌，毁灭之杖！”
　　一用力，大片的绿色火焰如同爆发的火山般形成火柱状从莎琳的小手中喷涌而出，雾血顿时感受到一股难受的热浪，她立刻在空中一个上升躲开了绿焰，莎琳见状立刻也一抬手，绿色火柱同时也向上，雾血这时再一个偏身躲开了扫过来的火柱，而莎琳则再次控制火柱横向朝雾血扫去……
　　就这样，莎琳不断控制着火柱试图命中雾血，而雾血却很是灵活的飞在空中闪躲着，而有时就要命中时雾血则用闪现躲过，同时试图释放魔法攻击莎琳，但每次这些魔法快要命中时都会被莎琳用火柱烧尽……
　　两人就这样僵持着，就在几分钟之后莎琳因为施法过度而停了下来，她喘着粗气，说实在的，一直释放那么久混沌法术还是第一次，混沌法术会消耗大量的魔法，而且一般艾泽拉斯生物的躯体根本不适合长时间释放这种法术，不然会有危险……
　　而雾血这时也在空中停止了移动，她虽然没被命中，但那扭曲空气的热浪就让她很难受了……
　　“真是麻烦……”莎琳看着雾血皱着眉头，她可不想用全力和对方打，因为雾血也明显没出全力，如果使出了全力，不就什么退路都没有了么？对方有什么底牌还不知道……但是靠这种程度的实力明显是没办法解决问题……
　　这时雾血一扇背后的小翅膀道：“我不想再浪费时间了，这样的话，我只有强迫他们来帮我达成这个目的！”说着她抬手一指远处那群已经把那条永恒龙打的奄奄一息的冒险者，一道紫光从她的指尖射出……
　　下一秒，紫光直接命中正了变成熊在抗怪的德鲁伊，只见小德猛的抽搐了几下后变回了人形，随之他忽然大吼道：“上吧！兄弟们！那边那个暗夜精灵小女孩才是我们的敌人！”
　　“哎？！”全体冒险者发出了一阵惊呼，这时莎琳见状也一笑道：“蕾米莉亚，你以为控制了团长就可以指挥他们全体了……么……”
　　莎琳说到这已经愣住了，因为她发现那群冒险者跟着小德的指示朝自己这边冲了过来……这时雾血也嘿嘿一笑道：“他们虽然只是因为金子和宝物才来的佣兵，但这一切的管理就是那个团长德鲁伊，不听他的指挥那就别想分到好东西了……还有，我不是蕾米莉亚。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十三章 被盯上的世界
更新时间2011-3-7 19:32:00  字数：2591

　“杀啊！！！！”德鲁伊大喊着冲了上去，而他身后的一大群冒险者们则汗颜的道：“那个……怎么杀啊？”
　　“呃……”德魯伊才发现莎琳此时正飞在百码之上的空中，这个距离已经不是他们近战职业能干什么的了，而远程职业虽然能将攻击投出那么远，但命中率也会低很多……
　　“早知道把那头狮鹫带来了……”德鲁伊变回了人形，跑到一旁一副失落的样子，而其他团员也纷纷跑去安慰他……
　　在天上的莎琳看的那是一阵汗颜，没想到这小德就算被控制了情绪也蛮丰富的么……而雾血这时也在发愣，但她是因为别的事情……
　　为了来到这个世界，她已经借用血雾之书的魔力强行打开传送门，现在已经无法支撑太久了，如果在这段时间内无法分出胜负的话那不知道要等到什么时候才能再来这个世界一次……
　　怎么办呢？难道只有用那个办法了？雾血低着头思考了一阵，这时莎琳忽然道：“呐，蕾米莉亚，继续打吧。”
　　“哎？”正在思考的雾血还没反应过来，莎琳已经瞬间出现了在雾血面前大声道：“跳跃的阴阳玉！”
　　下一秒，莎琳身边凝结出了两个黑白相间的大球，这些打球在出现的一瞬间就撞到了雾血身上，雾血顿时闷哼了一声被打飞了出去，她在空中飞了一段时间后用力一扇翅膀，她的身形也在空中停了下来，同时她嘴上笑道：“居然能用暗影魔法做出那么硬的东西……很厉害呢……”
　　这时，雾血忽然发现漫天无数的黑白色大球出现在她眼前，同时莎琳的声音也响了起来：“不塞钱的话就吃阴阳玉吧！”
　　“你什么时候见过蕾米赛钱了？”雾血微微一笑，同时她身后的小翅膀一扇，这使得她一侧身躲开了第一个砸过来的大球，紧接着她再次拍翅膀急速上升又躲开了部分球体的攻击，就在她想动手时，一个洪亮的声音响了起来……
　　“到此为止了，时间的律法是不能被破坏的。”
　　两人闻言顿时停下了动作朝声音的方向看去，只见那群冒险者的旁边出现了十多头巨大的龙类，它们都是清一色的铜色皮肤，很明显，它们是青铜龙一族的……
　　“成年龙……有十二个？”莎琳汗颜的看着眼前的龙群，那么多成年龙已经足以毁灭一几个国家了，这群青铜龙看来是来阻止雾血的吧……为了对付她居然出动了这种兵力？
　　“可恶！被发现了么？”雾血一咬牙，她指着青铜龙们大声道：“喂！这个世界的时间不是你们该管的吧！”
　　“虽然是这样，但是……”其中一条青铜龙看向莎琳道：“她以后会给艾泽拉斯带来巨大的变化，我们必须保证这个历史不被改变。”
　　“即使你们以后有可能被屠杀殆尽也一样么？”雾血冷冷的看着青铜龙们道：“你们一直都是那么白痴啊……”
　　“我才不会那么做！”莎琳立刻一举手道，开什么玩笑，要是青铜龙给雾血说通了来一起对付她那还得了？所以现在做做样子也是必须的……至于以后会不会真的那么做就很难说了……
　　“不管怎么样，历史是不容改变的。”青铜龙的话音很坚决，这时雾血叹了一口气道：“好吧，随便你们，不过……真的是如此么？”雾血说着露出了一个诡异的笑容道：“时间总是在改变，就像命运一样，你们是阻止不了的……
　　“你是想向青铜龙军团挑战么？恶魔？”青铜龙盯着雾血，而后者则是摆了摆手道：“我怎么会和你们打呢？只不过给你们个忠告而已……回去吧！”
　　雾血的面前闪起一阵光芒，一道巨大的传送门在她面前缓缓的打了开来，她缓缓的飞进了传送门里同时看了一眼莎琳道：“在世纪末的钟声敲响之前，我们还会再见面的……”
　　莎琳刚想吐槽时，雾血的身影和传送门同时消失不见了，那群青铜龙见状也点了头，它们一扇翅膀，所有冒险者和巨龙也一同消失了……
　　一阵清风吹过，荒芜的田之国大地上只剩下了满脸汗颜的莎琳，只有地上到处破损的痕迹，才能证明刚才这里发生的事情……
　　莎琳无奈叹了一口气，没办法，谁叫她不熟悉空间魔法呢？下次有机会得学一学啊，不过这种魔法估计比混沌系还难搞，如果没有学习对象的话……
　　向周围看去，莎琳忽然眼睛一亮，那条被打的奄奄一息的永恒龙还躺在不远处的地面上，雾血居然忘记带走它了……
　　嗯，决定了！这就是天空之城‘魔法生化区’的第一个材料！
　　莎琳立刻朝巨龙飞了过去，她降落下来走了两步想仔细观察一下这条龙时，忽然感觉好像踢到了什么东西，低头一看，只见一本书正在地上……
　　“血雾之书？”
　　……………………………
　　就在莎琳疑惑的拿起书的同时，在遥远扭曲虚空的另一边有着一个正在不断燃烧着的世界，没有大气层的阻挡，恒星那耀眼的光芒正在肆虐着这个星球的一切，血红的大地上尽是爆发而出的熔岩，从外表看来，这个世界已经接近了毁灭的边缘，但是，依然有许多生物聚集于此，这也许只是暂时的。
　　在这个燃烧的星球中心耸立着一座暗红色的城堡，城堡的大厅中，数个高大的身影正围成了一圈，这时，有一个声音响了起来：“提克迪奥斯，把我们聚集到这里来有什么事？”
　　“你们知道，以为巫妖王的愚蠢和疏忽，我们入侵艾泽拉斯的计划已经宣告失败。”另一个身影道，他一张背后的血红色双翅道：“它和它的亡灵小喽喽都已经派不上用场了！”
　　“是的，我们已经失去了对亡灵族的指挥权，它们只是向疯子一样向生灵涌去，我们根本无法指挥它们，难道要重新用兽人？”一个巨如龙族的身影摸着下巴道：“但是他们已经……”
　　“那群失败过无数次的绿皮不可信赖！”提克迪奥斯一挥手道：“但是，我们的大人已经发现了可利用的东西，应该就快好了……”
　　提克迪奥斯刚说完，一个闪烁蓝光的大门就在众恶魔中心缓缓的打开了，同时一个萝莉声也“大家都聚集在这里呐……”
　　大门中缓缓走出了一个娇小的身影，此身影赫然就是雾血！她扫了一眼周围道：“怎么，那么欢迎我？”
　　“不要开玩笑了，雾血.娅墨索斯.卡雷斯特……”提克迪奥斯走上前两步道：“你的任务完成了么？”
　　“完成了。”雾血一笑道：“坐标已经定制完毕，那群青铜龙成功的被我骗过了呢……至于隧道……那是你们的事情吧？大人的意见怎么样？真的要选择那里么？”
　　“嗯……他说他发现了那个世界藏匿着强大的能量，尽管我们只认为那个世界只有低级物种而已。”
　　“你们最好不要小看那些‘低级物种’哦……”雾血一扇小翅膀飞了起来道：“我可以去休息了吧？”
　　“很好，只要你确保你的工作已经全部完成，阿克蒙德大人对失败可没什么耐心。”提克迪奥斯看着雾血道：“我们需要排除一切障碍。”
　　“知道了……”雾血懒懒的飞进了城堡的其中一个房间里，而那群恶魔再度开始讨论了起来……
　　“哼，愚蠢的东西……”雾血最后看了提克迪奥斯和周围的恐惧魔王们一眼后便进入房间，到床上躺了下来……她从衣服里拿出了一张照片缓缓的喃喃道：“什么时候才能再见面呢？雨月莎琳……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十四章 远古的纳斯雷兹姆
更新时间2011-3-8 19:42:09  字数：2537

　在艾泽拉斯还未成形的年代，扭曲的虚空中就已经出现了一个这样的星球，如果你看过‘阿凡达’那你也能想象，这个世界就如同潘多拉星球一般美丽，高达数百米的参天巨树、飘浮在空中的群山、色彩斑斓充满奇特植物的茂密雨林，还有无数个类人种族也在这里生活……
　　随着种群的扩大，只有一件事是不可避免的，那就是……战争。
　　战争之火蔓延在了整个星球上，所有生灵都受到了毁灭性的影响，但是，他们却忘了另一个种族也生活于此……
　　纳斯雷兹姆。
　　在这个星球上，不管是再怎么强大的种族，他们也是没有团结可言，在与别族战争时，他们也在不断的猜疑同伴，除了纳斯雷兹姆。
　　不知道是诅咒还是祝福，纳斯雷兹姆是无法杀死同类的，不管是接间还是直接……这也使得我们势不可挡，我们拉大了其他种族的心灵裂缝，让他们走向毁灭的的步伐，这颗星球再度恢复了从前的美貌。
　　下次，我会告诉你更多。
　　没了……
　　莎琳合起了还剩下一大部分空白的血雾之书，缓缓的舒了一口气……
　　这算什么？告诉她恐惧魔王的历史么，这本书前几次看都是空的，这次总算写上字了，很明显就是那个蕾米雾血干的好事，但这本书到底想表达什么？上面记载的事情应该相当的久远，恐怕那时地球都还没植物吧……
　　这样写好像纳斯雷兹姆还不坏？不过这个种族想洗白可是太难了……嘛，下次再说吧。
　　莎琳看了看自己的双手，发现上面的皮肤已经恢复了以往的白嫩，看来是恢复成人类外表了……那个什么圣化术大概有一定的持续时间吧……以后有机会得学学，暗夜精灵的外表蛮好玩的，不过那些都是比较后的事了……
　　接下来，还有很多事情要干……莎琳看向躺在一旁的永恒龙，随之双手迅速变换往地上一拍，随着‘碰’的一声，数个巨大的黄蜂出现了在她眼前……
　　“你们几个，把这头龙带回岛屿……”莎琳还没说完，她就忽然发现了一旁的龙翼下压着一个小身影，这个身体只有半截喘着皮裤的下身露在了外面，其余的则在压在了龙的翅膀底下，但可以明显的看出，他或她还活着……
　　呃……好像在哪见过来着？
　　想着，莎琳走到这个东西面前对准他的屁股踹了一脚，“嗷！”一个尖锐的声音顿时响起，同时这个身影的双脚在地上拼命向后滑动起来，费了九牛二虎之力后，他才好不容易的从龙翅膀底下退了出来……
　　“果然……”莎琳汗颜的看着眼前的生物道：“派奇……果然是你啊……你怎么到这来了？”虽然这么问，但其实她也已经猜了个差不多了，估计派奇也加入了那个冒险者团队吧……
　　“什么？！”派奇一甩尖尖的耳朵一抬头，他一看莎琳就立刻道：“是你啊！我想的果然没错！金币之神是站在你这一边的，身为金币之神的信徒，我们果然有缘分，你看看！”说着，派奇从腰间的背包里拿出了一个金光闪闪的沙漏道：“这是纯魔金做的，我在这条龙身上找到的宝物！这个大概值个十万金币吧。”
　　“呃……”
　　“还有……这是在路上得到的，有条黄色的龙带了我们去过不少地方，说是修正历史什么的，我才懒得管呢，我只关心这些！”派奇说着将沙漏放了回去，随之又拿出了一大堆闪闪发亮的东西，里面包括了镶满宝石的刀剑和皇冠，还有各样的龙族玩偶和手办，但无一例外都是由宝石或黄金制作而成，看起来非常昂贵……
　　“你就一直在找这些东西么？连自己到哪了都不知道？”莎琳汗颜的看着正在炫耀的派奇，派奇也很骄傲的一点头道：“我才不管那么多呢，不久后那条龙又会找我们回去，嗯？这是……”
　　派奇将宝物收进了包里，地面上留下了一个黑红相间的椭圆形物体，派奇看着这玩意皱着眉头道：“我不记得我有拿这种东西啊？”
　　“那个是龙蛋吧，好像还是混血的？……估计能卖不少钱……“莎琳看着这个椭圆形物体继续汗颜着，这地精还真是什么都搞的到啊……
　　而派奇一听到钱字就立刻将蛋捡了起来收回包里道：“好了，我也该回去了！对了，你要不要加入我们的时光冒险团队？现在注册的话，还免费送鱼人宝宝一只！”
　　“先不说那个……”莎琳依然汗颜的摆了摆手道：“你知道怎么回去么？你的团员和那些龙早走了。”
　　“嗯？”派奇一愣，他朝周围看去，只见广阔的荒野上没有半个人影或龙影，只有呼呼飞哮的沙尘风……
　　“那个白痴团长果然靠不住啊。”派奇看了半响一摊手道：“连团员丢了也不知道，看来我只有自己走回去。”
　　“就是说，你要怎么走回去？”
　　“怎么走？”派奇大笑拿出了一张地图道：“我可是周游过整个世界的，不用担心迷路，这里不是塔纳……塔纳……地，地图上没有魔法标记！这里不是东部王国！”
　　“何止不是东部王国，连艾泽拉斯也不是了都……”莎琳的拍了拍地精的脑袋，从刚才与雾血的一战和青铜龙的出现不难看出，连接到这个位面是很不容易的事情，估计还要消耗大量能量什么的，就连优格萨仑都需要借助其他能量才连接上这个世界……青铜龙怎么可能为了一个丢了的地精而再次回来？
　　派奇呆了半响，紧接着他又一摊手道：“无所谓了，反正找到机会还是能回去，我就在这里把我的热砂企业越搞越大！对了你先告诉我，这里最著名的地精公司是哪一家？我先去那里和他们商量……”
　　“呃……”莎琳抓了抓脑袋，看来这地精还是完全不懂这是怎么回事啊，嘛，不过他也很有用又很有趣，把他带着是个不错的选择呢……
　　想着，莎琳给派奇解释起了这个世界的一切，包括了地理人文，没有魔法，各个种族的情况，忍者的事情以及自己的势力等等，这些听的派奇一愣一愣的，但他怎么说也是个头脑发达的奸商，因此很快就整理好了思路吸收了这些信息……
　　半响后，派奇忽然爆出了一阵惊呼道：“你说什么？！这个世界的种族居然是用纸和铜块来当货币的？！”
　　“呃……‘铜块’只是小数目，大部分都是‘纸’。”
　　“这个愚蠢的世界！我怎么可能待在没有黄金的地方！”派奇对着天空大吼着，而莎琳则是汗了一下道：“这个世界也不是没有金子啦，只不过金子不是通用货币而已，所以说，你加入我的国家怎么样，找到的金块和金矿全给你。”
　　“嗯？！”派奇闻言耳朵顿时竖了起来道：“真的？一言为定？不管多少吨的黄金都给我？”
　　“没错，还有最好的住宅和最棒的风景……”莎琳笑着，她要那些金子又没用，给派奇不是正好？随之继续道：“不过相对的，你也要为的势力作出贡献，像是地精工程学什么的，还有……”
　　“没有问题！”派奇一下蹦了起来道：“金币之神的女儿，让我们一起将这个世界的黄金归为己有吧！为了热砂企业！”
　　“不对……”莎琳伸出了一根手指摆了摆笑道：“现在你的组织是：暮光之锤。”
　　“为了暮光之锤！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十五章 升空的影响
更新时间2011-3-9 20:18:26  字数：2796

　一天后……
　　莎琳已经将永恒龙运到了魔法生化区，利用冰冷魔法给冻了起来保存在了一个魔法之笼中，由于这个区的设备还没建立，因此研究只能延迟了……
　　至于其他方面，派出的教徒已经聚集到了大量盗贼，这些盗贼仰慕着‘传说中的少女A’的名字而来，让莎琳惊讶的是，这些盗贼简直多的不像话，人山人海的盗贼聚集在了火之国的码头处，至于那些原本的居民早就不知道被他们怎么样了……
　　盗贼们虽然不知道莎琳的名字，但大部分都认得她的摸样，因此她一见到这些盗贼时，人山人海的盗贼顿时爆出了一阵欢呼，莎琳不禁十分汗颜的回忆起以前她对盗贼的‘教诲’真的那么有效么？能让他们崇拜那么久？
　　其实她本身也不知道。莎琳的远古心智控制术越来越强了，像这些没有什么本事的普通人，只要对她产生过一些尊敬或崇敬的情绪的话，那这个情绪就会不断加大，只要莎琳期间不做让他们产生负面情绪的事情，那这些人对她的情绪迟早会变成完全的崇拜，最后就是这种情况了……
　　由于似乎没有放跑任何平民，所以木叶一时也没收到消息派忍者来收拾他们，但让他们这样呆下去这样下去也不是办法，人太多黄蜂也运不过来，所以派奇很快便接到了暮光之锤的第一个的任务……
　　造一艘地精飞艇。
　　派奇因为寻得了宝物和莎琳的承诺因此工作没有任何的怨言，他十分迅速的就画出了一张设计图，但是他只负责监督并不负责工作，飞艇的建造完全是由其他教徒来做，因为有不少教徒以前是建筑工人，而岛上又有足够的材料，所以这个事情并不难完成，语言不通对拥有语言翻译机X200型的派奇也不是难题……
　　就这样，飞艇的建筑工作呯呯砰砰的开始了，而莎琳则在计划着另一件事……
　　能源区，这里已经建立起了一座神庙般的高耸建筑，这个建筑是用莎琳魔法建造而成的，样式就如同安其拉的入口，在神殿的大厅内，莎琳和几个音忍正围在一张摆着地图的桌子走位周围……
　　“大蛇丸的计划原本是这样的……”兜推了推眼镜，随之在地图上木叶村旁的一片森林的地方点了点道：“他想派四人众在明天的夜晚去诱惑宇智波佐助，随后在这个位置逃跑，同时开启咒印的力量。”
　　“原来如此。”莎琳点了点头道：“那你们的任务就是代替四人众去把佐助给诱惑到这里，强拉过来也好，方法我不管那么多，有人挡路就干翻他，懂了？”
　　“是。”兜一鞠躬道。而一旁的托斯则疑惑道：“大人，恕我直言，您为什么要那个宇智波佐助？”
　　莎琳一笑，看来以前大蛇丸拿他们三人去当提升佐助的炮灰对他产生了不小的阴影……想着她道：“放心好了，大蛇丸那些忍术你都看过了吧，你们几个现在绝对打得过他……而且，我要的不是宇智波佐助本人，而是他身体里的那个东西，你们前任主人的灵魂……”
　　托斯闻言咽了一下口水，他似乎在这一瞬间感觉到了这个小萝莉的可怕，那巨大的力量，不是他能够想象的东西……随之他立刻一点头道：“是的。”
　　“好了，去做该做的吧。我也该回木叶一趟……”莎琳拍了拍手，几人立刻一个闪身开始了行动……
　　其实莎琳会那么做也不单是为了自己，也算为了剧情吧，因为如果佐助不叛逃的话不知道剧情会有什么古怪的改变，不过，要不是因为悠羽整天唠叨这些她才懒得管呢……
　　想着，莎琳缓缓走出了神殿大门，一出门她就看到了不远处在草地上躺在沙滩椅上晒太阳的派奇，这地精还带着太阳眼镜一边喝着饮料一边看着报纸，莎琳顿时汗了一下走过去道：“你怎么在这里？飞艇不用管了？”
　　“嗯？”派奇看见莎琳来了便拿下了太阳眼镜道：“有我的设计图他们是不会出错的，时间就是金钱，我的朋友，在该享受的时候就要享受，这个地方天气可真好。”
　　“嘛……算了。”莎琳摆了摆手道：“你上次说的那个事情怎么样了？就是相关高等精灵的建筑学魔法，和无意识魔法控制体……”
　　“那个啊……”派奇说着把报纸扔到了一边，从包里拿出了几张羊皮纸递给莎琳道：“精灵的事情都记载在这了，我去奎尔萨拉斯时原本还以为这个东西能让我发一大笔财，却没想到这是精灵才适合使用的法术，卖出不去的玩意啊……”
　　“这个不错……”莎琳拿起羊皮纸看了看，上面记载的魔法大多是奥术类的，这是结合了精灵的种族特点来用强大的魔力拼出各样的建筑，银月城就是靠这种方法建立起来的，里面还包括了一些给物品加入工作程序的魔法，就像让扫把自动扫地等等……而且还有魔晶守卫的制造方法……
　　“你到底是怎么搞到这些的……”莎琳满头黑线的看着羊皮纸，上面甚至记载了高等精灵国王阿纳斯塔里安.逐日者的一些生活隐私……
　　“别小看商人的情报网，朋友，我需要一切能让我获得金币的东西！”派奇说着忽然一锤手道：“对了！我在远处的森林那里发现了许多恐龙，甚至连安戈洛环形山都没那么多的种类！在这里做个动物园怎么样？一定超赚钱的！”
　　莎琳头上多了一滴汗，再度摆了摆手道：“这些事情下次再说吧，主要是得先把建筑搞起来对不对？”
　　“说的也是，那你加油吧，有什么需要随时来找我。”派奇说完又带上眼镜躺了下来，拿起了一旁的报纸继续看了起来……
　　而莎琳则没再理他，她知道这个地精除了金子对其他的东西好像都不感兴趣……想着莎琳继续看了看羊皮纸，上面记载的魔法不少，虽然说难度不大但想快速学会还是不太可能，所以得先放一边，现在还有事情要办……
　　………………
　　火之国木叶村，纲手已经当上了第五代火影，整个村子被破坏的部分已经修复了不少，人们也开始恢复到了正常的生活中。
　　火之国火影办公室，这时纲手正皱着眉头看着手上的任务报告书，那上面写着的就是莎琳对于岛屿的探索报告，这当然不会讲实情，因此就写上了“岛屿已经被别国占领，任务宣告失败。”
　　“这么说……你花那么长的时间去做一个C级任务，而且还失败了？”纲手面带疑惑的看着站在办公桌前的莎琳道：“按照你以前的表现来看，这应该是不可能发生的事情啊……”
　　“嘛，占了就是占了有什么办法……”莎琳一耸肩道：“没什么事情了吧？”
　　纲手正想说什么时，门外突然响起了敲门声，纲手见状只好停下她想说的话向门口叫道：“进来。”
　　门咯嚓一声打开了，走进来的赫然是长老团那两个老东西，他们一进来就道：“五代目，关于那件事……”说到这里，他们忽然看到了莎琳站在一旁，这使得他们到口的话又咽了回去，只见那个老头咳了一声，接着话锋一转道：“这里没有你的事了，出去吧。”
　　莎琳闻言顿时不爽，不过她原本就想走，所以也没说什么，随之她便一个闪现离开了……
　　老头见状立刻道：“五代目，关于这个雨月莎琳去探索的那座岛屿的事情，据说有人看到了那座岛屿升上了空中……”
　　“哈？飞上空中？”纲手有些好笑的道：“你们两人是不是老年痴呆了？”
　　那个老头不在乎纲手的嘲笑，而是拿出了张照片继续道：“火之国许多沿岸的村落都遭到了巨大海啸的袭击，虽然海潮已经退去，但是破坏的痕迹却流了下来，你不信的话可以自己去看看，而且还有人拍到了这样的东西……”
　　老头说着把照片往桌子上一放，纲手疑惑的一看照片后顿时愣住了！照片虽然是因为在夜晚拍的不是很清楚，但依然能看到照片里在翻滚的海浪中心有着八条巨大的黑影，而周围的海面上到处都是残破的巨树木……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十六章 悠闲的木叶
更新时间2011-3-10 20:09:38  字数：2571

　纲手看着照片半响不语，而老头则继续道：“不管怎么样，在那座岛已经发生了惊天动地的事情……而那个雨月莎琳却对此只字不提，你对此就没一点想法？”
　　纲手看着照片喃喃道：“我会去调查这件事情的真相的。”
　　“就这样而已么？应该更严加的管理这个人，不然的话……”老太太话还没说完，纲手就挥了挥手道：“那些事情以后再说，我对这个很在意……”
　　“……”两个老东西看着一直盯着照片的纲手无语了，他们不知道纲手到底为什么那么在意这张照片，但这种情况下他们也不好说什么，只好最后交代纲手一句快点处理后便离开了……
　　另一边……
　　已经报告完任务的莎琳很快去找到了悠羽，在抱了她一把同时说了一下关于佐助的事情后，莎琳便朝一乐拉面的店铺走去，因为悠羽说和巴美越好在那里碰头的，据说巴美已经找到妹妹了……
　　莎琳还问了悠羽巴美的妹妹萌不萌，而悠羽只是很神秘的道：“你见到就知道了……
　　悠羽这么一说莎琳更好奇了，不过既然姐姐都那么萌，那妹妹应该差不到哪去吧，如果真的很萌，那也邀请她加入暮光之锤好了……嘛，开个玩笑，那也不是什么人都能进去的地方……
　　就在莎琳自己吐槽时，她已经走到了一乐拉面馆面前，她立刻掀开布帘走了进去，她发现柜台前已经坐着两个女孩的身影，其中一个明显就是巴美……
　　“巴美！”莎琳走到巴美身后一拍她肩膀道：“找到妹妹了呢，真是恭喜啊……”
　　巴美被拍的一愣，她转头看到了莎琳后立刻笑道：“啊啦，莎琳酱，终于来了啊，多亏你我才能和妹妹重逢呢，我给介绍一下……”巴美说完看了看她身旁的女孩，后者闻言也停下吃面转过了头来，同时巴美道：“这是我妹妹——恒井千丽！”
　　“千丽？！”莎琳一看眼前的女孩顿时愣了，对了，巴美也姓恒井啊……之前居然没注意到？对了，说起来她们两人的术貌似有点相似之处……
　　千丽这时也是愣住了，而巴美继续笑道：“真没想到她就在木叶村里啊，嗯……你们怎么了？你们认识吗？”
　　“……啊，算是队友吧……”莎琳抓了抓头发道。巴美一捂嘴惊道：“阿拉，这一定是缘分……今天我请客，莎琳酱也来吃吧。”
　　“嗯……”莎琳拉了张凳子坐在了千丽旁边，随即点了一份拉面开始吃了起来，这时千丽忽然在她耳边悄悄道：“莎琳，你是怎么认识我姐姐的呀？”
　　“那个说来就话长了……”莎琳吸了一条面，而千丽则道：“有时间的话一定要告诉我，我对你那个岛很有兴趣呢！”
　　“你都听说了？”莎琳有些微微发愣，不过巴美告诉她这些事情也没什么好奇怪的，毕竟是自己的妹妹……莎琳倒不怕给村子其他人知道，先不说有没人信，光是找到这个岛的位置估计世界上就没几人……
　　“对啊，居然弄了个那么好玩的地方也不告诉我，我也想去那里！”千丽一边吸着面一边道：“这个村子真是有够无聊的……”
　　莎琳汗了一下，这小丫头也真够大胆的，这样随便跑掉不是算叛忍了么？想着她道：“这么说好么？你想离开这个村子？”
　　“哎？”千丽愣了一下道：“姐姐没跟你说么？我本来就不是这个村子的人啊……”
　　“纳尼？”莎琳正要惊讶，这时巴美突然道：“阿拉，你们在聊什么呢？”
　　“姐姐……”千丽转头看向巴美道：“给莎琳说一下我们以前的事情吧。”
　　巴美有些神秘的笑道：“这当然没问题……不过这里人太多了，等一会再说吧……”
　　莎琳闻言也没再说什么，虽然她很感兴趣……
　　时间飞逝，很快便到了夜晚，这时另一边……
　　木叶村的一棵大树上，脸色十分不好的佐助现在正坐在上面，就在不久前他哥宇智波鼬来‘看望’过他，虽然鼬的身体状况好像很差，但在这种情况下他使出全力攻击鼬居然还是输了，这使得他怀疑这些年来在木叶的修行到底有没有意义……
　　而且今天他才和鸣人打了一架，结果却被卡卡西破坏了，而他后来又看到了螺旋丸的强大威力，这另他十分不爽，他这个一级天才居然被个倒数第一赶上了？而后又被卡卡西教导了一番，这使得他心中多了一个天枰，天枰的一边摆着‘复仇’，而另一边摆着‘同伴’，这两边的重量在不断竞争着，不管是哪件事情，都让他不爽到了极点……
　　“可恶！”佐助狠狠的一敲树干，树皮顿时卡啦一声陷了进去，无数的树细胞就这样挂在了佐助的随意一拳之下……
　　就在这时，佐助眼前忽然出现了四个黑影，佐助立刻警惕了起来道：“你们是什么人？”
　　“哼哼哼哼……”四个黑影发出了一阵怪笑，忽然站在最左边的那个一摆POSS道：“力高！”
　　随着第一个的动作，其他几个也摆起了POSS……
　　“巴特！”
　　“杰斯！”
　　“基扭！”
　　“四人合体就是——基扭特战队！”
　　在朦胧的月光之下，佐助那满头黑线的脸展现了出来，这时那四个黑影也冒出了一个女声道：“呃……总算按她的吩咐做了，话说我到现在还不知道，做这种动作有什么意义？”
　　一个带着眼镜的黑影道：“总之，大人的吩咐必须完成……不过我也觉得怪怪的，而且有种少了一个人的感觉……”
　　“那些事情就别管那么多，总之完成了就好了。”一个满头绑着绷带的黑影转头看向佐助道：“宇智波佐助，就是你吧，跟我们走吧，在这个愚蠢的村子里待下去你得不到任何的力量！”
　　“什么？!”佐助闻言一愣，这时刚好遮住月亮的一朵云飘了开来，佐助也借助月光看到了几人的样子，很显然他们就是兜+音忍三人组……
　　“中忍考试的那几个？”佐助冷冷的道：“我为什么要信你们的话？”
　　“因为你太弱了！”托斯突然朝佐助冲了过去，佐助见状也立刻摆起了驾驶准备迎击，但他只听见一阵古怪的铃声，眼前的托斯忽然变成了十个！佐助一愣，他猛的开启了写轮眼，托斯再度恢复了原状……
　　佐助见状立刻双手变换起来，而这时托斯则双手交叉拍了两下肩膀然后一举双手大声道：“蓝蓝路！”
　　“呃！”正在结印的佐助忽然觉得左耳一疼，同时感觉到了里面流出了一些温热的液体，感到不好的他立刻一个后翻跳到了空中，但这时他身边忽然闪出了一个身影，这个身影将双手一抬对准佐助道：“斩空波！”
　　巨大的音爆瞬间笼罩了佐助的身影，一阵惨叫声顿时响起……而托斯则皱了皱眉头道：“萨克那个笨蛋，居然弄的那么大声，不是说了要隐蔽的么……话又说回来了，为什么大人她命令我用响鸣穿时一定要做那个姿势而且喊‘蓝蓝路’？虽然这样的确能让对手微微发愣一下……”
　　佐助满身是伤身影从空中掉落了下来，这时兜也一个蹦跳接住了他道：“这样任务就算完成了……”说着他看了看佐助道：“宇智波佐助，这对你来说可是好事情，你会因此获得强大的力量，不必再待在这个弱小的村子里……
　　“少罗嗦！”佐助忽然大吼了起来，他脖子后面的咒印瞬间爆发爬满了全身，紧接着他一拳朝兜的脸上挥去……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十七章 意外的熟人
更新时间2011-3-11 19:33:02  字数：2950

　“唔……好无聊啊……”莎琳正躺在床上看着窗外的星星，就在不久前她接到了兜的信息，得知他们已经将佐助带往空岛了，令人意外的是，佐助居然是像原著那样是自愿的，看来那几人蛮有拉人的才华……
　　她发现村子里有不少人都在聊一些事，像是火之国的沿海地区被海啸袭击，有人看到巨大的黑影从海中升起，以及看到绿色的陨石从天而降等等，甚至她还看到了一张八歧大蛇的照片，只不过那是在夜晚拍的，而且很模糊，再加上没有对比物，所以也没人看的出那就是比山还要大的八歧大蛇……
　　看来这次弄出了不小的骚动呢……莎琳并不在意这些，毕竟她只要不说也没人知道是她弄的，悠羽就更不会说了，至于巴美也是一样……
　　之前她听说了巴美和千丽小时候的事情，其实并不是什么复杂的事，恒井一族原本是个很普通的家族，但不知道为什么这个普通的家族出现了类似血继的能力，结果当然是遭到了大量不怀好意者的攻击，原本就没什么强者的一族就这样遭受灭族，那时年仅七岁的巴美带着还不懂事的妹妹逃了出来，最后在火之国丢失了……
　　千丽是被一个木叶中忍捡了回去，叫什么朋克波恩的一个人，千丽只记得那是一个很好的人，但却在一次任务中死了，据说是因为任务中受伤，被当成累赘抛下的，当时还是天真烂漫小女孩的千丽并不相信这种说法，因此她后来一个人去调查了这件事情，但却多次遭到了其他上忍的阻止，似乎村子里的人都不想让她知道这件事情……
　　但她还是继续查下去，甚至有一天，几个带着动物面具的暗部来以生命的代价警告过她，这才使得她打消了这个念头，这也使得她开始讨厌这个村子，但是她也是是非分明的，像是忍者学院的朋友她总是能对他们敞开笑脸……
　　这件事其实对她并没造成什么阴影，因为那个中忍也只是负责提供给她的日常生活所需，平时总是都是说有任务见不着人，因此千丽对他也没什么很大感情，不过出于养育之恩她还是去努力调查，却没想会这样……
　　看来千丽的事情有些来头呢……至于巴美就简单多了，在火之国和妹妹走失后她被野兽攻击，在走投无路时她是被一个背后长着蝙蝠翅膀的小女孩给救了，后来那个小女孩将巴美带到了一个岛屿上，也就是现在的空岛，并且教给她不少战斗的方法和很多知识，并且告诉她要保护这个岛屿不被毁灭。后便离开了……
　　原来巴美想回去找妹妹，但她连怎么走都不知道，她在了解到了雾之一族和八歧大蛇的事情后她便一直留在岛屿保护着这个地方，后来直到莎琳的出现，莎琳打败了八歧大蛇，巴美也认为这个岛屿的威胁已经不见了，所以才打算离开岛屿……
　　“长着蝙蝠翅膀的小女孩……除了她以外还有谁啊……”莎琳汗颜的对着星空喃喃道……
　　这时远在扭曲虚空另一边的雾血突然打了个喷嚏，她疑惑的看了看周围道：“好奇怪，感冒了？明明这里那么热的说，算了，还有事情要干呢……那群恐惧魔王不知道要花多长时间才能把‘通道’完成……”
　　另一边，莎琳无聊的打了个哈欠，恒井两姐妹的故事就到这里了，莎琳虽然不知道她们为什么要说这些，大概是想取得她的信赖？不过莎琳知道她们并没有说谎……
　　嘛，总之增加两个了两个萌系角色也没什么不好……
　　想到这，莎琳的房间忽然传来了敲门声，她一皱眉头看了看一旁的闹钟时间，呃……半夜两点？那么晚来敲女孩房门的不是怪叔叔还是谁？她挖了挖耳朵对着门口道：“如果是少女开门请进，如果是其他人明天请早，如果是怪叔叔可以免费吃阴阳玉一个。”
　　门外这时忽然一个沙哑低沉的声音也响了起来：“那么久没见了，你果然如我想象的一般做了不少另我惊讶的事情呢……”
　　“呃……”莎琳听见这个声音一愣，随之笑道：“还真是好久不见了呢，话说你也是怪叔叔之一吧，居然在深夜闯进女孩的房间，你到底有什么事情？”
　　对方闻言嘿嘿的笑了起来道，“我只是来这里想达成一笔交易的……”
　　“交易？”莎琳笑道：“像以前那样么？”
　　“没错……”话音落下，门缓缓的打开了，进来的赫然是一个穿着红云装饰风衣的矮冬瓜，很明显他就是赤砂之蝎，以前曾经和莎琳一起在异星球奋斗过的‘怪叔叔’……
　　虽然说蝎想潜入木叶就像炮姐放炮一样简单，但没什么理由他也不会随便往这种村子里跑，估计蝎是查到了她在这后因为有什么重要的事情才来的吧……
　　“怎么，又找到什么好玩的大门要我去开了么？”莎琳看着蝎的身影懒懒的道，她看着眼前的蝎，蝎的摸样几乎没什么改变，不过内在应该已经改变了不少吧，毕竟那时给他的那个‘零位能量场牵引器’他用傀儡技术经过改造的话应该能发挥不少强大的作用……
　　“多日不见小丫头说话嚣张很多么，我也知道了关于你的不少事情……”蝎依旧嘿嘿的笑着，他缓缓的道：“雨月莎琳，在那次和我分别之后就到了加入了木之叶成为了这里的下忍，然后又在大蛇丸毁灭村子的计划中大出风头，甚至让大蛇丸的计划失败，可以说是一个新生时代中最让人震惊的角色，但是，最近我又发现了更另人惊讶的事实……”
　　“那是什么事呢？”莎琳耸了下肩道，看来蝎的情报网也蛮强的，基本她在火影世界的事情他都知道了……
　　“就是这个，没想到你居然弄出了这种怪物……”蝎从风衣里拿出了一张照片，上面赫然就是八歧大蛇和伊兰尼库斯战斗的照片，和在村民那看到的模糊照片不同，这个拍的很清晰，甚至连她和古尔丹在伊兰尼库斯的背上都看的十分清楚……
　　“哎呀呀，被发现了呢……”莎琳一摊手道：“所以说，你要怎么办呢？”
　　蝎微微一愣，如果这种照片给村子的火影或长老看到会怎么样？但这个小丫头却明显一副不当一回事，想着蝎道；“没什么……我们聊聊交易的内容怎么样？”
　　“哦？”莎琳眉头一挑道：“叔叔你真是坏耶，你就这样对待你的救命恩人么？”
　　“报酬可是很丰富的……”蝎说着看了一下窗外道：“嗯……有些麻烦过来了，我就不待在这了，这照片只有一张……”
　　“嗯？”在莎琳的疑惑下，蝎忽然一下把照片撕了个粉碎道：“这只算一点诚意而已，十天后，如果你对交易有兴趣的话，来草忍村的天地桥找我……”
　　莎琳见状皱了皱眉头，这时蝎已经一个瞬身跑掉了，莎琳仔细感觉了一下外面，的确有几个生命体在周围晃的样子，而且速度很快……看来是上忍们已经发觉蝎入侵了吧，不过他们那种程度想抓到蝎那几乎是不可能的……
　　不过蝎到底有什么事呢？要不要去看看这个所谓的交易是怎么回事？话说草忍村的天地桥……嘛，就不吐槽这个了……
　　照蝎来说这个交易并不是强制性的，只是说她如果‘有兴趣’才去，那么说的话蝎应该不会搞什么埋伏在那里……
　　去看看吧？也许有好玩的事情，不过先睡觉再说吧……
　　刚想到这，莎琳便关上灯，缓缓的进入了梦想……
　　第二天……
　　一大早在和悠羽到过别后，莎琳便坐上了黄蜂带着巴美和千丽朝天空之城出发了，虽然她还想在木叶待几天，不过那边毕竟有很多事情要处理，派奇的飞艇似乎已经快弄好了，还有佐助那小子也得安排一下……
　　感受着迎面而来的狂风，莎琳看了看一旁满脸兴奋的千丽，看来这小丫头完全是因为想住在天上才说要脱离木叶的吧……嘛，不管怎么样，现在的势力可是越来越大了，一定要将天空之城创建成一个强大的城市！
　　不过这个城市到底以什么为主呢？由血肉之躯的人类组成的部队？还是机械化的大军？又或者是……不过先得弄好基础……对了，还有那个！
　　莎琳想着从口袋中拿出了一个只有两根手指粗的卷轴，她缓缓将卷轴打开后用食指在上面一按，随着‘碰’一声，几个鹌鹑蛋大小的白色椭圆形物出现在了卷轴上……
　　“这是什么啊？”巴美发现了莎琳的举动疑惑道。
　　“阿卡瑟斯水晶蝎的卵，我们城市的基础。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十八章 破壳而出
更新时间2011-3-12 20:03:27  字数：2934

　阿卡瑟斯水晶蝎，就连大部分的艾泽拉斯的居民也没几人听说过这个名字，不过在诺森德的地下居民里可是无人不晓，它们如同白蚁一般有着详细的等级制度，例如工蝎负责采集，兵蝎负责猎杀，蝎后负责产卵等……
　　不过重点还是在于它们那如同白蚁般的建筑能力……呃，好像地球上的某某某说过，白蚁的建筑能力让人类顶尖的建筑设计师也望尘莫及……白蚁的建筑追求的不是外表，而是舒适性，一座白蚁的城堡虽然里面人口拥挤度是人类的十倍以上，但却可以完全利用空气流通来达到冬暖夏凉而不用电，也可以保证氧气流通不用空调唤气，完美的管道保证了水和二氧化碳的流通，同时城墙的坚固程度可比钢筋水泥，甚至还有让繁殖蚁起飞的‘飞机场’建筑的高度按比例来说也是世界第一……
　　嘛，差不多就是这么回事，阿卡瑟斯水晶蝎就是诺森德地底中的巨大白蚁，虫人们用它门来为自己建起了巨大的帝国，不过这些蝎子喜欢用水晶做巢，不过这也不是什么大问题，只要训练一下它们就懂用别的东西做了……
　　看来当时离开虫族王国时把这些蛋偷出来是对的，这些卵其中两个是蝎后，其他的就不用管那么多了，水晶蝎是无性生殖的，因此繁殖速度会非常快……莎琳看着手里的卵一阵兴奋，这样以来就能建立最强大的城镇，再结合精灵的魔法技术融入建筑，就是连佩恩的神罗天征也无法撼动的王国！
　　不过……它们什么时候孵出来是个问题耶……
　　就在莎琳这么想时，她忽然感觉群兜里的通讯水晶一阵抖动，同时派奇的尖叫声也从里面传了出来：“卵要孵出来了！卵要孵出来了！”
　　“哈？”莎琳一愣，难道卵也能客串曹操？她汗颜的把蝎卵收了起来，随即拿出水晶球道：“怎么回事？你说清楚一点……”
　　“总之，快回来就对了！我就在神殿那里，我得先做一个龙族的捕抓装置！不然我的金币就飞走了！”派奇说完这一句话之后水晶便再没声音了……
　　莎琳把水晶收回口袋抓了抓头发道：“呃……总之先回去再说吧。”
　　不久后，天空之城……
　　莎琳一回到能源区后就立刻跳下了黄蜂，没等巴美和千丽发问她就已经瞬间消失了，她也不知道她为什么那么急的原因……也许是因为有有趣的事情？
　　刚跨入神殿大厅一步，由于这里刚建成还空荡荡的什么都没有，所以她一眼就见到了在大厅中央的派奇，只见这个地精喘着一身类野外郊游装备，同时双手拿着一支捉虫网紧紧的盯着他眼前的摆放着的椭圆形物体……
　　“那个……”莎琳汗颜的刚想吐槽，派奇就立刻道：“嘘！它就要出来了！”
　　莎琳闻言仔细的朝那个椭圆形物体看去，这个黑红相间的东西很明显就是派奇上次捡到的龙蛋，粗糙的蛋壳表面现在已经布满了大量裂缝，同时在正在不断增加中……
　　整个大厅的气氛异常的紧张和安静，莎琳也在不知不觉间和派奇一样绷紧神经的紧紧的盯着龙蛋……
　　忽然！碰的一声，龙蛋一下暴了开来！派奇眼睛一亮，他大吼一声，拿着捕虫网的双手瞬间就挥了下去！网顿时结结实实的套在了那个破蛋而出的东西上！
　　“[龙语]搞什么啊！”一个萝莉声响了起来，派奇和莎琳顿时呆住了……派奇手中的网套中的不是幼龙，而是一个身高只有一米一的萝莉……
　　她黑色的齐肩短发上夹着一个黑龙军团标志的发夹，身穿一身黑红相间的巫师袍，她全身的蛋壳碎片和罩在头上的捕虫网使她看起来十分滑稽，但一双灵动的大眼睛和红扑扑的小脸依然让她萌的属性爆发而出……
　　几只远古巨蚊在天花板飞过，发出了一阵阵嗡嗡响声声……在场的所有人都沉默着，这使得场面有些怪异……
　　“[通用语]这是怎么回事！你为什么不是龙！”派奇首先爆出了一阵惊呼道：“你这个玩意怎么会从龙蛋里冒出来！我的金币呢？”
　　小萝莉闻言顿时头上多了几道青筋，她猛的一跺脚，地面顿时多了无数道裂痕，随之她怒道：“[龙语]你这个臭哥布林……呃，[通用语]臭地精居然敢说我是‘这个玩意？’我可是你这种下等种族一辈子都望尘莫及的伟大的黑龙军团中的一员！拥有黑红公主之称的墨菲特大人啊！”
　　“什么？！你是龙？”派奇闻言一愣，随之嘿嘿笑道：“那正好，成为我的金币吧！”说着他使劲一拽网，但对方却纹丝不动没半点反应，派奇也惊道：“怎么会那么重？！”
　　小萝莉一笑道：“哼哼，知道龙族的强大了吧，不过我得告诉你！我强大的不止是重量而已！”
　　“那个……插一句好么？”莎琳在一旁满是汗颜的道：“龙族拟人化后还有这种重量是变身不完全吧，也就是说是你魔法还不成熟的原因……”
　　“吵……吵死了！”小萝莉脸顿时一红道：“不用你多管闲事！”说着她举起小拳头猛的往地上狠狠一砸，大地一下随着这个力道陷了进去，周围则到处都是放射状的裂痕和凸起的岩石……
　　莎琳再次汗了下，这简直和纲手没两样嘛，不过她最关心的是……她的神殿啊……
　　“哼，知道我的厉害了吧……”小萝莉一把扯下罩在头上的网朝眼前看去，派奇那比她还矮的身影早就已经不见了，她也顿时一愣道：“怎么会？到哪去了？”
　　“我承认你有点实力！但是在我伟大的派奇大大面前……”派奇的声音从天花板传来，小萝莉立刻抬头看去，只见派奇脚上穿着一双底部是一个圆形的大鞋，他现在就像蜘蛛一样站在天花板上，他一指小萝莉大声道：“让你看看热砂企业……呃，暮光企业财政部总裁的真正实力吧！派奇——火花！”
　　莎琳在一旁表示无语，他什么时候给自己加上了一个财政部总裁的名号的？
　　这时候，派奇从包里掏出了三个长柄手雷，他猛的将手雷甩向了小萝莉，小萝莉立刻一个跳跃闪开了手雷，这时派奇嘴角微微翘了起来……
　　‘轰！’的一声，三个手雷爆开了花，但爆发而出的不是火药那呛人的烟尘，而是大量的雾气，雾气一下便将小萝莉的身影给笼罩了起来……
　　“拿着！”派奇突然喊道，莎琳只见一个黑色的物体快速的朝她飞来，她一接这个物体一看顿时再次无语了下……这是个防毒面具……看来那些烟尘大概是催眠瓦斯一类的东西……
　　“这个可是连九头怪蛇都撑不住的超强瓦斯！”派奇自己也戴上了个面具，他仔细盯着烟雾扩散的场面道：“嗯……你说，这种龙能卖多少钱？”
　　派奇话音还未落，烟雾中心忽然爆出了一阵狂风，它瞬间便吹散了烟雾，同时龙族小萝莉身影也出现在了扩散的烟尘中心，只见她背后正张着一对巨大的龙翼，她指派奇道：“别太小看龙族了！你这个哥布林白痴！”
　　“没有人能称伟大的派奇白痴！”派奇顿时怒了，他从包里抽出了一个黄色的炮弹和迷你的携带式炮筒，他迅速将炮弹放进炮筒里同时瞄准目标道：“派奇超极限火花！”
　　小萝莉这时也发现了这个地精有很多古怪的东西，不是好对付的角色……想着她立刻念道：“[龙语]龙之吐息会把你送上绝路，凡人，品尝红龙的愤怒吧！”
　　下一秒，黄色的炮弹碰的一声朝小萝莉射去，小萝莉同时也小嘴一张，大量的高温火焰顿时爆涌而出，它们瞬间就将炮弹烧了成了灰，派奇见状立刻一按鞋子上的一个按钮，接下来他的鞋子发出了隆隆声响，就在火焰要命中他的一瞬间这双鞋子顿时爆出了强大的冲力，派奇也因此躲开了火焰的攻击闪到了另外一边，因为如此，火焰也将天花板轰出了一个可见蓝天的大洞……
　　“动作很快嘛……地精！不过这一次你能躲开么？”小萝莉看着黏在天花板另一边的派奇笑道，她的手上逐渐燃起了熊熊烈火，派奇见状也将手伸进了包里，就在他们正要出手时，一个玻璃碎裂的声音忽然响了起来……
　　两人一愣，周围的气温瞬间低了数十度，大气能清楚的中看到飞舞的冰雪，就连刚才被龙息烧红的岩石也结出了一层厚厚的冰霜……
　　“你们到底要破坏这座神殿道什么时候啊……现在冷静点了吧？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十九章 为了黄金
更新时间2011-3-14 20:08:31  字数：3101

　“冷……”龙族小萝莉一边卷缩着抱着身体，一边发抖的道：“冷死了你个笨蛋！干嘛突然弄得那么冷啊！”
　　原来如此，她怕冷啊……莎琳想着微微一笑道：“只是让你冷静一点而已……对吧，派奇？”
　　“嗯？我只关心这个玩意能给我带来多少金币！”派奇依旧粘在天花板上，只不过他身上的装备已经换成了可以抵抗冰冻的‘派奇晶状制温泉套装3000型’。
　　“金币……应该是你给我金币才对！你个白痴地精！”龙族小萝莉虽然在发抖，但在气势上她依然不肯认输……
　　“没有人能称……”派奇刚要发怒，而莎琳立刻拍了拍手道：“好了好了……再打下去谁都没什么利益……而且派奇，关于龙族的买卖交易大部分是在黑市才能进行的，而且这种行为会惹怒许多龙族和一些其他种族，你难道想像风险投资公司那样，为了一点利益而放弃更多的利益？”
　　“嗯……我讨厌风险投资公司的那群蠢材，不过关于龙的价格……”派奇闻言低头思考了起来，而莎琳则没再鸟他，则是对小萝莉道：“呐，说说你吧……你叫什么来着？”莎琳说着同时也解除了房间内的冰冻。
　　小萝莉一看周围不冷了又恢复到了平常那副摸样，她一拍胸口似乎很得意的道：“我的名字是墨菲特.埃尔布.李，叫我墨菲特大人就行！”说着她一指莎琳道：“你好像很不一般嘛，就当我的跟班吧！”
　　“那个墨菲特大人……”莎琳汗颜的道：“我就先不吐槽你后面的那句话，你能不能说说你为什么会变成蛋然后被那个地精捡到的？你不是幼龙吧，虽然也还没成年……”
　　“我……”小萝莉闻言一怔，随即道：“我只是自己跑出来玩而已！只不过因为要躲避攻击才变成蛋的！事先说明，我绝对不是因为翻光了金库所以惹火了我表哥而遭受追杀的！只不过我变成蛋时会睡着……再醒来时就已经到这里了。”
　　莎琳无语了下，这小女孩真是单纯的可以，是天然呆加骄傲的属性么？想着，她问道：“那你表哥是谁？”
　　“奈法利安……那个笨蛋！我回去后一定要报仇！”小萝莉愤愤的说着，忽然她改成了疑惑的口气道：“对了，这里是哪里？好像不是塔纳利斯啊？”
　　“这里是距离塔纳利斯，甚至艾泽拉斯不知道多少万光年的异世界……”莎琳一摊手道：“你的报仇计划恐怕得延续了……”
　　“哎？！”小萝莉闻言再度一怔道：“怎么这样，我可是为了报仇才去偷了不少青铜龙的宝物，现在不都全浪费了么？”
　　莎琳看着小萝莉，现在这个龙族小女孩的来历她已经猜的七七八八了……
　　奈法利安，经历过魔兽世界六十级年代的人都知道，他是黑龙之王死亡之翼的儿子，继承了父亲事业的他统治了东部王国黑石山大部分地区，并以控制另一部分地区的火元素之王拉格纳罗斯交战，企图击败火焰领主进攻艾泽拉斯，嘛，不过这些都不是重点……
　　奈法利安其实和他打过的玩家都知道，他本身不是很强，主要的就是小怪多，各种各样的小怪爬满了他的黑翼之巢，这些小怪才是冒险者们面对的主要敌人，但是这些小怪是哪里来的呢？答案当然是他造的了……奈法利安一直试图用各种龙杂交来制造出混合属性的龙族战士，这些龙都被称为‘多彩龙’也许这个小萝莉就是其中的产物吧……
　　然后她因为惹怒了奈法利安遭到追杀，最终逃到塔纳利斯，然后不知怎么的化成了蛋滚进了时光之穴，被参加时光旅团的派奇捡到……
　　不过这个小萝莉称奈法利安为表哥，又好像说过自己是什么公主，大概不是简单的杂交品种吧，她体内可能有与死亡之翼相连的血液……
　　差不多就是这样了……嗯，接下来该怎么办呢？这小萝莉也无家可归的样子，她又是强大的龙族，让她加入么？就在莎琳不知道要说什么时，小萝莉突然‘啊’了一声看向莎琳道：“对了，你就是那个被青铜龙说是‘幼小的灰色噩梦’的人！我在翻他们宝库时看见了！”
　　“啊？”莎琳一歪头道：“那是嘛意思？”
　　“我哪知道……”小萝莉还没说完，一直粘在天花板上的派奇忽然就一下跳到了她面前大吼道：“你说什么？你去翻了那群黄色龙的宝库？！”
　　“是啊。”小萝莉一挑眉头道：“你想怎样？地精？”
　　“那群龙的宝库里面除了亮金金的东西就是亮金金的东西！”派奇的声音提高了数倍，“但那里总是有一堆龙在看守者，你居然能进去翻？！快说，你到底拿了多少宝物！”
　　“喂……你是不是搞错了什么！”小萝莉指着派奇的尖鼻子道：“你这个地精别想打我的宝物的注意，那些全是我的，绝对不会给你半个铜片！还有……我是很乐意结束刚才没完的战斗！”说着她一跺脚，地面猛的震了一下……
　　“那正好！以十万金币为赌注吧！”派奇立刻从包里抽出了一把火枪，莎琳则拍了拍他道：“别冲动了，龙对你来说不是那么好对付的……”
　　派奇并不在意莎琳其实是在说他实力不够人家强，而是一直在碎碎念着道：“宝物……青铜龙的宝物……派奇的宝物……”
　　“哼，这位还比较识相一点……”小萝莉闻言则一笑道：“知道我的厉害就行，呐，反正现在在距离艾泽拉斯那么远的地方，我又不想回去也没地方回去，这样吧，我就在这里住下来好了，这个地方还不错，风景比黑石塔漂亮多了……”
　　莎琳汗了一下，虽然本来就想叫这小萝莉加入，现在她自己反而倒贴过来了？想了想莎琳仔细感觉了一下小萝莉的灵魂波动，确定对方没有‘腹黑’‘阴谋’‘敌对’等情绪后她也笑道：“要住在这不是那么简单的哦，得为我的势力而战才行……”
　　“放心好了！战斗我最拿手！”小萝莉一拍胸脯道：“相对的，我也需要相应的金币和领地报酬……”
　　“什么？！金币是我的！”派奇一听耳朵就立刻竖了起来，而莎琳再次拍了下他道：“嘛，给你个助手不是很好么？”
　　“什么？！”这次换小萝莉怒了：“要我给这个伟大的龙族给地精当助手？！开什么玩笑！”
　　“嘛……”莎琳一摊手很无赖的道：“那你现在出去喝西北风嘛，再告诉你一下，这个世界的货币不是金币，而是纸和铜块而已哦，想到得到金子和闪闪发亮的宝物，除了这里没别的地方，再说和地精合作也不是什么丢脸的事吧，他们可是世上拥有最大势力和最多金币的种族呢，你表哥不也和他们合作了么？”
　　莎琳没胡说，地精的势力可以说用‘可怕’来形容，光说一个风险投资公司就已经是无处不在，他们不但遍布了卡利姆多和东部王国，甚至连诺森德都有他们的身影，而在大灾变里，他们甚至都把公司开到大漩涡的海底去了，操作艾泽拉斯整体经济的不是联盟也不是部落，正是地精，这样不管再强的种族也不能不把他们放在眼里……
　　“呃……”小萝莉顿时为之语塞，而派奇则翘高了鼻子道：“这话我爱听，嗯……我以前的助手中的确有许多各种各样的种族，我对龙族也没有什么成见……让她当我的助手也不是不可以……”
　　“不能接受！”小萝莉忽然道：“我还是不能接受这个那么矮的玩意做我的上司！”
　　派奇这次没有发怒，而是嘿嘿的笑道：“那就来个赌注吧！你和我，比赛谁先赚够一千吨黄金，赢的人能够一辈子当对方老大！”
　　“……”小萝莉沉默了半响，随之一跺脚道：“好！你的条件我接受！看看地精和龙谁才是真正的金币之主！不过在这之前我不会当你的助手的！”小萝莉看着派奇道。
　　“一言为定！”派奇也看向了小萝莉，两人的目光之火在空气中交锋，发出了‘噼噼’的声响……
　　莎琳汗颜的看着两人，能和平解决是最好的了，不然她的神殿可又要遭殃了，话说一千吨黄金？那得要多久啊……
　　想着时，莎琳忽然感觉到口袋里的联络水晶传来了信息，她拿出水晶后，兜那带着疲倦的声音从里面传了出来：“大人……我们将受到了阻碍，木叶派出了追击部队攻击我们……我们，需要增援……”
　　莎琳闻言皱了皱眉头道：“都有什么人追你们？包括了那个叫日向悠羽的小女孩么？”
　　“不，但是有其他木叶上忍在……”
　　莎琳抓了抓头发，看来这里的剧情有一定的改变，原本想着只要有兜在那那个下忍小队是完全不够看的，不过既然发生了改变那就没办法了，只有派增援去，不过派谁呢？
　　想着，莎琳转头对还在和派奇对瞪的小萝莉道：“那个，你叫墨菲特吧，现在我想委托你完成暮光势力的第一个任务……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十章 成立之初
更新时间2011-3-15 20:14:13  字数：2759

　龙族小萝莉墨菲特在空中快速的飞着，下面大片的森林犹如潮水般不断退去，她看了看手中的照片，这就是在不久前琳给她的任务：保护这几个人，并且干掉阻挠者，而且保持联络……
　　“居然要我去保护那些人类……算了，算是为了踏上赌约胜利的第一步吧，按照地图上来看……应该已经到了。”墨菲特朝下方的森林，她眼睛一亮，只见下方大树下正有几个人正在战斗着，而其中几个正是照片上的人……
　　嘿嘿，就是他们了……
　　下面的人们完全没有注意到他们已经被龙盯上，而依然在进行着佐助争夺的战斗，与原著有些不同，纲手这次派出了两个上忍和鹿丸小队一同追击，但他们出发的并不是同一时间，在战斗过程中兜和两个上忍对上后让音忍三人组先行逃跑，但最后他们还是让鹿丸小队给追上了，在不得已的情况下托斯只好决定让佐助先跑，他们三个人则留下来应付……
　　鹿丸小队则没什么不同，依然是鹿丸，宁次，丁次，李，牙，还有漩涡鸣子的组合……
　　“把佐助还来！”鸣子大吼着朝托斯冲了过去，她双手做印道：“多重影分身之术！”下一秒，鸣子的冲锋身影瞬间多了无数个……
　　“哼。”托斯见状一笑，正准备动作时，他感觉天上突然传来一股热浪，他刚疑惑了半秒时就看见一个巨大的火球从天而降，这个火球直接就砸在了鸣子的影分身群里，随着一阵震撼大地的巨响，所有的影分身也被冲天的火光被烧的一干二净……
　　“鸣人！”在远处的鹿丸担心的叫了起来，周围的宁次和其他几人也一脸担心的看着，而托斯则是擦了擦头上的汗道：“这就是她说的增援么……”
　　这时，火光散开，焦黑的土地和漫天星火逐渐出现了一个小萝莉，她右手正拿着一个水晶球道：“莫西莫西，这里是墨菲特，我已经到达了目标地点，请求回复！”
　　另一边，天空之城……
　　“……知道了，那就按照计划行事，除了那个叫鸣人的黄头发的女孩别杀外，其他人要杀要剐随便吧……”
　　“了解！不过刚才那个黄头发的女孩好像已经被我……咦？她没死啊，又从土里钻出来了……”
　　“……“莎琳关上了通讯水晶缓缓叹了一口气，她对木叶那些小强也没什么感情，所以不用理那么多，不过鸣人除外就是了……
　　嘛，不管了，相信墨菲特也不会输给那群下忍，接下来还有别的事情要干呢……
　　想着，莎琳走出了神殿，派奇的地精飞艇已经完成了，经过一些测试飞行没什么基本问题，只不过以后得改成以查克拉为动力，毕竟用油太麻烦了，她也告诉了派奇这种名为查克拉的能源的信息，这个地精因为觉得这种能源能让他发财后就立刻跑去研究了起来……嗯……以他的头脑研究出利用查克拉的装置应该不是难事，艾泽拉斯生物没有查克拉也不带表不能利用查克拉，就像你用电也不一定要你的种族是电鳗才行……
　　之前莎琳接到了悠羽的联络，悠羽说木叶那边有事找她，但她已经不想回到木叶去了，毕竟待在自己的国家比待在别人那要舒服的多了，而且这里还很多事情要处理，悠羽对此也无所谓，其实悠羽也看那些木叶高层不顺眼，但她还是表示想住在木叶，毕竟和莎琳不同，悠羽在那交了许多朋友……
　　莎琳知道她这种行为应该算是很明显的背叛木叶了，虽然她是无声无息的走掉而且也没惹出什么事情，但过久了也许还是会遭到木叶暗部的追击，不过他们想要追也得先学学怎么飞行……
　　“嘛，这也没办法，不过我和悠羽的感情是不会变的……”莎琳想着朝远处看去，远处的飞艇塔旁停靠着的地精飞艇，它后方的螺旋浆正在不断的加快速度，同时庞大的身躯也开始缓缓的前进……
　　莎琳微微一笑，现在她的国度也像这艘飞艇一般，缓缓的向着光明的蓝天飞去……呃，虽然好像感觉有点怪怪的，不过……管他呢！
　　就这样，时光飞逝，一天的时间已经快速过去，墨菲特和几个音忍也带着佐助来到了天空之城，虽然说当时是佐助先走，但佐助由于不会飞，在无奈之下他只有等其他人带他上去……
　　地精飞艇发着咔咔声再次停靠在了飞艇塔旁边，大量的盗贼带着大包小包的行李走下了旋转型的塔梯，站在草地上的盗贼众看着周围的一切们发出了一阵阵吵杂声，有些是惊奇风景的，有些是佩服莎琳的，有些因为在高空有点喘不过气的，有些是打酱油的，但在人群之中也有着几个与众不同的身影快速走着……
　　能源区的神殿内……
　　佐助，墨菲特，还有音忍四人正在走廊内快步走着，在走了一段时间后，一道巨大的石门展现在了他们眼前。
　　“就是这里么？”佐助面无表情的看着大门道，在一旁的兜则道：“是的。”说完他用手碰触了一下石门，在一阵响声之后，映入佐助眼前的却是一片黑暗……
　　“欢迎光临，宇智波佐助……”黑暗中传来了莎琳的声音，佐助皱了皱眉头，他仔细的回忆了一下这个声音到底是属于谁，这时，莎琳的身影缓缓从黑暗中走了出来……
　　“雨月莎琳……”佐助微微一惊，莎琳轻笑道：“怎么？很吃惊么？”
　　佐助立刻换回了那副面瘫脸，他哼一声道：“少说废话，我不管你是谁，快给我力量！”
　　那几个音忍见佐助的态度就怒了，他们刚想动作时，莎琳摇了摇头意示他们安静。
　　莎琳冷笑了下，无知的孩子呀，我把你绑到这来才不是为了给你力量的，而是为了拿取你的力量的，嘛，准确来说那也不是你的力量，明明不是萌系角色居然还敢那么嚣张，要是少女的话可以理解为骄傲，要是男人的话……那就是欠揍！
　　“你们四个。”莎琳看了一眼兜和三个音忍道：“你们把他丢到秘法之笼里，兜，你以后负责研究他的写轮眼，要尽快写出报告哦……至于墨菲特，你跟我来吧。”
　　“了解。”兜一点头道。
　　莎琳说完就转身走进了黑暗中，小萝莉墨菲特也哦了一声跟了上去，剩下的只有在原地发愣的佐助……
　　“哼，可怜的人……”托斯一抬手，另外两人和兜瞬间就扑向了佐助，佐助一惊，他立刻一个后翻躲过了攻击落在了不远处，他看着随时准备再次攻击他的几人怒道：“这是怎么回事！”
　　“那位大人的企图我们也不清楚，总之，你现在是她的实验材料了……”托斯缓缓的撩起了袖子，露出了他那个使用音攻击的武器……
　　“可恶！”佐助一咬牙，这时几个音忍再次冲了过去……
　　“真是没悬念呢，你说对吧？墨菲特？”莎琳在远处看着战斗的情况微微笑着，只见佐助两三下就被几个音忍制服了，那是当然的了，佐助现在的水平哪够学习了大蛇丸的卷轴的他们打，况且还有兜在，这样一来，距离‘大蛇丸合成计划’就有进了一步……
　　“怎么样都好啦……“墨菲特一副无所谓的样子道；”我觉得不管是这几个人还是要我去对付的那几个人都是弱的要命，我关心的是我的金子什么时候才能拿到。”
　　“放心。”莎琳摸了摸小萝莉的脑袋道：“最近在岛屿的东面发现了一座金矿，同时也在准备对下方的一些小国家展开攻击了，那些大名的家里，亮金金的宝物绝对少不了。”
　　“真的？！”墨菲特闻言立刻兴奋道：“万岁！这样我就能遥遥领先于那个地精了！”
　　莎琳汗了一下道：“我可没说那全给你啊……那个地精也是有份的……”
　　“这我知道，公平竞争嘛。”墨菲特说出了很让莎琳意外的一句话：“我会通过我的努力证明给你看，那些金子都是属于我的……还有……”
　　莎琳一歪脑袋：“还有什么？”
　　“我饿了。”
　　“…………”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十一章 灰烬的尽头
更新时间2011-3-16 20:14:32  字数：3137

　时间……它不等人，可它却等十六夜咲夜，也等青铜龙和永恒龙，但尽管如此，这些生物依旧没办法改变自己的命运。
　　已经过了十天……
　　“有时候，命运之手必须靠自己掌握！”伊利丹还在费伍德森林的地牢里呐喊，玛法里奥依然在翡翠梦境中徘徊，泰兰德和她的小老虎正呆呆着望着划过灰谷天际的流星……他们还不知道，外来者已经踏上了他们的土地。
　　“萨尔酋长！我们到了。”兽人战士鞠了个躬，他的身后是无尽的草原，而在他的面前，一名身穿黑色板甲的兽人萨满正站在那里，他微微点了点头道：“非常好。”说着，他又看向远方道：“卡利姆多……我没有在这个蛮荒的土地闻到人类的气味，但这里真的能带给我的族人真正的命运么？那个先知，他的话是正确的么？”
　　萨尔的脑海里逐回忆起了他以前的梦境：他带领着他的兽人部族兽人部族在和人类的大军交战，但就在两军交锋之际，庞大的巨虫忽然从地底冒出，天空开始刮起可怕的风暴，它们瞬间就撕裂了一切，包括兽人和人类。
　　但那时萨尔却听到了一些声音，这个声音告诉他必须离开这里。他为此感到疑惑，萨尔在醒来后，他见到了一位自称先知的人，他告诉萨尔已经没剩多少时间了，在三年后，两股最可怕的力量将会卷席一切，世界也将到达崩溃的边缘，为了避免遭受这个命运，萨尔必须带领自己的族人踏上那遥远的大陆：卡利姆多。
　　“这真的能改变我们的命运么？”萨尔看着那在荒野中跳跃的蹬羚，心中充满了疑惑……
　　另一边，洛丹伦年轻的王子阿尔塞斯带领着军队击败了散落各处的黑石氏族，得到了父王的奖赏，他就如同其他英雄一样，阿尔塞斯和泰瑞纳斯国王也被先知劝说过要离开这片土地，但他们只是把先知当傻瓜赶了出去……
　　劝说失败的先知只好去找达拉然的大法师安东尼达斯，但对方也是把他当做了疯子处理，但安东尼达斯的一个年轻的学徒——吉安娜，却对此感兴趣，这个年轻的女孩想登上遥远的大陆探险，但她也对先知产生了疑惑，现在的年代是如此的和平，兽人也给解决了，他的预言真的可信么？
　　还是继续在达拉然修炼魔法吧……这是吉安娜最后的想法。
　　先知自从那之后便离开了东部王国，他到达了一个荆棘谷海峡往西的偏远小岛，这个岛上遍布着各种各样的文明，同时它也有一个名字——科赞。
　　先知来到这里的目的不是为了劝说这里的种族，而是唤醒某个生物，他认为能改变这个世界命运的生物……
　　“起来吧，阿卡娜拉……”
　　在某个潮湿的丛林中，先知麦迪文正全神贯注的看着他面前的小生物，准确的说，那是一只蜘蛛，这只似乎跳蛛科的生物缓缓的抬起头看了看麦迪文，它那八只大眼睛似乎充满了疑问。
　　“你的名字叫阿卡娜拉，你将带领你的族人一同对抗这个世界的威胁！”麦迪文举起了法杖，周围的空中泛起了浓厚的法力能量，但是，麦迪文只做到了一半便停止了，因为他感觉某个类人生物正在他的身后……
　　“你就是麦迪文？和传说中的不太一样呢，你在这玩虫族养成游戏么？”一个女孩的声音忽然响起。
　　“……恶魔，你是怎么知道我在这的？”麦迪文缓缓转过身，进入他眼中的是一个长着蝙蝠翅膀的小女孩。
　　女孩一手捂嘴轻笑道：“先不提这个，你真的认为那个小蜘蛛能改变这个世界的命运？”
　　“只是对抗，不是改变，恶魔，就算是你们也有无法对抗的命运。”麦迪文简单的道：“时间，已经所剩不多了。”
　　说完，他身上闪烁起一阵绿光，在绿色的光辉之中，一只乌鸦从中飞出，直朝雾雨朦胧的天际飞去……
　　“这真是有趣……”女孩看着乌鸦在云层中消失的身影喃喃道：“我只知道有一个生物能够改变命运，可惜她不在这里。不过，和改变不同，创造命运的话，只要有力量那就是谁都可以的做事情。”
　　说着，女孩将目光转向那只小蜘蛛，她蹲了下来，缓缓将右手伸向了它……“这个玩意，真的有什么特别之处？”
　　就在蜘蛛将被碰触之际，它忽然爆发出一阵光芒，女孩顿时感到她的手好像被什么刺了一下，这让她不由得‘啊！’了一声将吃痛的手收了回来。
　　“施展了某种保护法术么？”女孩摸着受伤的手皱眉道：“算了，我就看看你以后会有什么成果吧……”
　　女孩说着站了起来，她看着周围的丛林道：“科赞岛，好久没来了呢……那时她们还没出生吧……”
　　这时在遥远的火影世界，草忍村的天地桥。两个穿着红云风衣的身影正沉默的站在大桥的尽头……
　　“我说，蝎大哥，那个小丫头真的会来么？我们都已经等了一天了……”
　　“……居然放我鸽子！算了，那件事也不是一定要即时完成……我们走，迪达拉。”
　　…………………………
　　时间之轮再次快速的旋转着……一年之后，在天空之城，一切都在不断的改变中……
　　迅速繁殖的阿卡瑟斯水晶蝎出色的完成了它们的工作，大量的建筑就如同植物般拔地而起，几个区域的建筑基本构成完毕，莎琳对此虽然感到很惊讶，但其实也没什么，白蚁的建筑可不止按比例来说大小是人类的几十倍，建造速度更是人类的几百倍，这群蝎子就是放大的白蚁，能用这种速度没什么奇怪……
　　最重要的是能源区的发展，现在已经制造出了查克拉的回收装置，这种装置大概有六米高，直径则有五米，外表嘛……就和回收站的那个图标一摸一样。能将任何含有查克拉的生物或物品丢进去后它会用里面盛满的溶解液和机械装置将其搅碎，同时提取其中的查克拉保存下来，然后有阿卡瑟斯水晶蝎建立的地底通道传送到岛屿的各个地方，这些能源可以形成水，电，火等日常所需能量，这些能量装置和管道都是由派奇的研究结合莎琳的精灵魔法构成所塑造，能够完成的保护能量不外泄……
　　这个装置完成后也就代表天空之城能在空中进行移动了，岛屿的周围也安装上了巨大的喷射管道，这里可将查克拉转换成空气以进行喷射飞行，虽然非常的慢……
　　不过查克拉的利用率很高，要是不是一此大量消耗的话并不用总是为其补充，也就是说一次大概搅碎一百个下忍左右的话，那就能维持天空之城日常运转数年，如果要进行高速移动或者释放什么运用能量的武器的话那就需要额外的能源了。
　　所以现阶段还是无法考虑将天空之城当做武器使用……
　　莎琳之前点了一下盗贼的人数，加上教徒大概有三万多人，这点人数在那么大的地方实在不够看啊……不过她还是先建立起了方便管理的体系。
　　贸易区：不善战战斗者居住的地方，也就是一般教徒居住地，这里也是处理从地上掠夺来的物质的地方，以后加入的非战斗人员也住在这里，他们将向一般平民那样生活，并且以金币为主要货币同时得为统治者提供纳税。
　　统治者：派奇，墨菲特
　　战斗区：盗贼居住的地区，他们会每隔一定时间到地上进行掠夺，得到的物质必须全放到贸易区的仓库去，盗贼们靠自己的立功值来获得奖金，在战斗中完成越多功绩的人得到的奖金越多。同时他们必须接受忍术的教导，踏上成为忍者之路。
　　统治者：药师兜，托斯
　　魔法生化区：一部分教徒在这里进行魔法的研究和实验，就像艾泽拉斯的人能通过物品来利用查克拉一样，火影世界的人也能用这种方法利用魔法，不过这个区域现在还不成熟。
　　统治者：卡多
　　生态区：里面的生物将自由的发展。其他区域不会对这进行干涉。
　　能源区：无平民生活的地区，莎琳的宫殿落在这里，这是整座岛能量的核心也是阿卡瑟斯水晶蝎后的所在地，这个区域不单负责转换查克拉，也负责将黄金或宝石等制造成金币等货币，货币会被运送到贸易区的银行里。这个地方也遍布了巨大的兵蝎和魔晶守卫，也是整个空岛战斗力最强的地方。
　　整体统治者：雨月莎琳
　　特别区（浮空城堡）：还没做好……
　　就这样……时间再次过了一年，莎琳的外表依旧没什么改变，但其他的一切，都已经不同了……
　　PS：嗯……‘在灰烬中前进’之卷就到这里，虽然想写到一百章的，不过感觉快点进入也好……接下来的时间就是火影疾风传的时间，同时也是艾泽拉斯黑暗之门23年……
　　再PS：明天和后天有很多事情所以停更，也要思考剧情，以为和大纲已经很大不同了……最近还玩了个地精小号，主要是研究一下科赞岛的构造和剧情……不过我是绝对不会去RIAD的，所以也不会一心玩游戏忘了写文。
　　再再PS：嘛，差不多就这样了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一章 准备就绪
更新时间2011-3-19 19:46:53  字数：3012

　今天，是个特别的日子，在天空之城能源区的神殿中聚集了许多人，其中包括了派奇，墨菲特，巴美，兜等人，他们全都围成一个圈站在大厅的周围……
　　“这就是第一个传送门，设计了那么久轨道终于完成了，真是累啊……”一个小女孩正在大厅中心，她说着同时双手一举，一个圆形的光环在她的面前她的面前不断旋转加速，同时也在逐渐变大，在众人的惊讶的目光，这个光环扩展到足有三米的直径时才停了下来……
　　这个女孩正是莎琳，经过了这两年的时间身为暗夜精灵她发育的十分正常，简单的来说就是什么都没长，不管是胸部还是头发，虽然说头发如果断了才能长出来，但就是长不长……不过，这对位作为萝莉控的莎琳来说那肯定是件好事，不长的萝莉才是好萝莉啊！虽然这个萝莉是自己感觉有些怪怪的……
　　虽然住在木叶，但一直和莎琳有来往的悠羽在这段时间倒是长了不少也是上忍了，两人在一起时莎琳也有更多的油可蹭了……
　　不过这些年来的生活她并不是在研究身体的情况，而是继续研究魔法和查克拉，在这些方面的成果都很大，比如说：定位传送门和查克拉提取器。定位传送门曾经提过，远程的固定传送装置，虽然说起来十分简单但做起来很难，尤其是定制坐标……嘛，不过都完成了，幸苦的过去就丢到一边把。
　　查克拉提取器和回收站不太一样，它会持续的提取生物的查克拉而不伤他性命，同时会给该生物喂食让它一直活着好一直提取，不过这个装置还在初阶段，因此本岛的唯一俘虏：宇智波佐助就光荣的成为了该装置的小白鼠了……
　　其实佐助待在岛上的这段时间莎琳并没有亏待他，还是给他好吃好喝的养着，有时还扔给他两本大蛇丸的忍术卷轴看看，不过，这也是因为悠羽的关系，不然的话，莎琳可能早把他扔进回收站了。
　　主要是看不爽他的态度啊！
　　至于人数在这期间通过传教已经增加到十万人了，大半是被战争迫害的人，只要给他们点好处和安全之地就可以轻而易举的把他们的声望刷到‘崇拜’不过这点人数还是不够……还有另一半则是盗贼，现在地精飞艇的数量已经多达十多架，想去掠夺那是非常方便，天空之城的物质完全靠掠夺，本身并不生产除了查克拉以外的任何东西，而且就算是查克拉也是抢别人的……
　　一般抓进回收站的都是那些接受村子任务前来攻击盗贼的忍者，莎琳并没有主动攻击忍者村，至于水晶蝎的食物大部分是腐烂的木头，它们能像白蚁一样利用烂木种植真菌使用，并且食量不多，不然光靠掠夺是不可能养起这群比蚂蚁还多的蝎子的，另外，蝎子居住地在地底，和人类分开。
　　在资源方面不得不说派奇和墨菲特管理的非常好，派奇就不用说，墨菲特虽然平时很天然呆，但是面对金币时她就和一个老成的奸商没两样……
　　在空中的掠夺者出现后。各大国家想逮住这些从天而降的盗贼，不过这对于没有空军的他们来说似乎困难度是在太大……
　　而且他们并不知道这些盗贼背后有一个空岛的存在，所以刚开始地面几乎没什么人知道这个势力，但在到处传教的影响，不少大国也在调查了八歧大蛇制造的那场异变后他们终于发现了一个惊人的事实，那天的海中的确有个岛屿升到了空中……
　　最后，这个信息终于传到了火之国的纲手的耳朵里，在两年前，莎琳宣告调查岛屿的任务失败后不久后变失踪了，一同失踪的还有她的队友恒井千丽，而那座岛也在这之后就发现已经消失了，……这一切不是都可疑到了极点了么？因此纲手很快就召集包括卡卡西在内的上忍下达了一个任务让他们调查这件事情……
　　与此同时，莎琳的传送门也建造完毕。但他们双方都不知道，扭曲虚空中逐渐发生的变化……
　　“这么说的话，以后我们可以随便到达地面了？”巴美看着眼前的光圈有点兴奋的道：“这可真是有趣呐，莎琳酱！”
　　莎琳点了点头道：“差不多啦，不过你们没有办法使用魔法，所以……”说着，莎琳从口袋里拿出了一块纹着圈圈小石头道：“这是炉石，拇指按中间那个圈10秒后能够使你连接上这里的坐标并且传送回来，注意，需要十秒时间哦，只有被我记录了指纹的人才有效，其他人用是没用的，并且冷却时间有一个小时。”
　　莎琳从口袋拿出了许多一摸一样的小石头扔给了周围的众人道：“别搞丢了，嘛，不过这玩意是无限产量的，丢了也能再补。”
　　众人接过石头后立刻收了进来，只有派奇还在那囔囔道：“这玩意怎么不是金子做的？闪闪发亮比较好看吧？”
　　莎琳汗了一下道：“你去拿只金色的笔涂一下就好了，关于战争之锤的工程怎么样了？”
　　派奇闻言切了一声把石头收回去道：“关于那个已经快要完成了，所有的武器和弹药已经装载完毕，试飞期……就在后天吧。”
　　莎琳点了点头，战争之锤就是模仿诺森德部落飞艇的一架空中战舰，这架飞艇上面装新型的查克拉能源装置，不但能使用查克拉飞行，还能发射查克拉作为武器，上面还安了六门模仿M134的转管机枪，地精科技造出这种玩意并不困难。底部载了大量的查克拉压缩弹，并且机体由水晶蝎制造，厚度极高坚硬外壁，并且具备传送外面影像的功能，这也就代表了外面看不到里面但里面能看到外面，这能有效的防御幻术以及忍术的攻击，这是完全专用于毁灭忍村的新式武器。
　　有了这种武器，就算普通人也能和忍者作战，莎琳在一年前就发现，训练强大的忍者实在是有够麻烦，但是要训练他们使用这些武器就相对简单了许多，因此现在战争区完全是塑造武器的地方。
　　“那个我有问题。”龙族小萝莉墨菲特突然举起手道：“最近准备那么多，我们是打算攻击哪个国家么？这样的话我有一个好点子。”
　　“哦？”莎琳停止了思考后道：“愿闻其详。”
　　“就是那个啦。”墨菲特迈开步伐走向贴后方墙壁的地图，地图上不单详细的画着各个地区的名称，还有各种攻打未攻打的标记，其实这个神殿的大厅几乎都是被当成战事大厅使用，所以才会有这种东西。墨菲特走到地图前，由于身高不够，所以她利用魔法缓缓浮了起来，随即她点了点在地图上的白色区域道：“这个地方，上次我去做那个什么‘咕咕嘎’任务时我不小心路过这里，冷死我了啦，先把这个地方轰下来怎么样？”
　　“你只是想灭掉冷的地方吧……”莎琳无语的看着墨菲特点的地方，那里正是雪之国的位置，只要和金币没什么关系的话这个小萝莉很快就会恢复成天然呆属性……不过她说的也不错，雪之国有那个什么查克拉铠甲，估计有研究的价值……
　　不过由于和悠羽一直联络的关系，莎琳知道悠羽之前做了个任务，内容就是保护小雪拯救雪之国的，这样一来雪之国的那个什么领主不是被打败了么？这样就没有铠甲了吧……
　　不过，去打两下也好，算是为了试验新武器吧……
　　不过悠羽反对的话有点麻烦耶，这小丫头心地太善良了，什么原著人物都想保护一把，真不明白她管那么多干嘛呢……嘛，算了，速去速回就好。
　　……………………
　　就在莎琳指挥准备进攻时，另一个邪恶的组织‘晓’也发生了一件事……
　　一个黑暗的山洞中，数个晓成员黑影聚集到了一起正在讨论着什么……
　　蝎那矮小的黑影道：“根据可靠消息，我已经确定天空上的确有座岛屿，而且明显就是我以前认识的一个人干的……”
　　蝎话没说完，张着猪笼草的绝就道：“并且似乎宇智波佐助脱离木叶后也到了那上面。”
　　鼬闻言眉头一跳，但他的表情依然没变。
　　“这个世界上居然还有那么强大的存在，如果是敌人那就麻烦了……”佩恩低头思考了下道：“必须立刻去侦查一下情况。”说着他看向了迪达拉。虽然这种事一般都是觉做的，但这次对方毕竟在天上……
　　“那个小岛，我一个炸弹就解决了！恩……这个任务就交给我和蝎大哥吧。”迪达拉点了点头，在绝一旁的带着面具的阿飞道：“哎呀，听说那个岛有近两千平方公里，凭前辈那种小炸弹恐怕连毛都伤不到吧……”
　　“你说什么？！”
　　就这样，一个暮光之锤都不知道的情节发展开了……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二章 军团之痕
更新时间2011-3-20 20:38:56  字数：3034

　生态区上空
　　一些长的和麻雀一样的鸟类从森林的上空飞过，追逐着空中的巨蚊。忽然，一个矮人从蓝天出现掉进了下方的丛林，但谁也没注意到这样的事情，这个原始的丛林依然喧闹而平静……
　　另一边的空中的景象则完全不同……这一天的早上，教徒和盗贼们依然像平常那样忙碌着，但今天有些特别，他们总是情不自禁的向能源区的上空望一望，就算相隔很远，还是能隐约可见一个庞然大物的逐渐升起……
　　今天，就是‘战争之锤’战舰的出击日子，虽然说是战舰，但这玩意看起来和飞艇联系不大，反而像纳克萨玛斯那样的浮空堡垒，内部的构造也差不多，主要分为三层，上层和中层是驾驶室，下层则是弹药和战斗员的安放地，可以打开将它们抛下去。
　　菱形的身躯加上灰色附魔之石塑造的墙壁反射着黯淡的光泽，顶端的平台上安置着一枚巨大的暗影水晶，其他武器如机枪平时不外露，但在需要的时候可以随时伸出，整体大小比纳克萨玛斯小一些，不过这并不影响它的威力。崇尚力量的盗贼们眼光中充满了崇拜的看着这个‘战舰’，这对他们来说无异于看到了未来的希望……
　　但这画面落到另一个人：宇智波佐助的眼里：就完全不同了……
　　因为他就是这个战舰的武器之一，佐助被绑在了其中一个武器槽里，这个槽原本打算安装上第七个旋转机枪的，但他却因为莎琳的一句“你老在这白吃白喝白学忍术，也得干点活吧？”给扔了进去，其实对佐助的要求很简单，只要他在槽打开时喷两下火球就行了……
　　佐助十分不爽，而且当时莎琳还摊着小手道：“嘛，虽然你那破火球威力比机枪差远了……”这让佐助怒到了极点，但他却没任何办法……
　　“一切准备就绪！”盗贼驾驶员的声音从传音水晶中发出。这个飞艇完全是由盗贼驾驶，不管是派奇和莎琳都不参与，这本来就是给普通人对抗忍者用的武器，如果让高手坐上去就没意义了……
　　“出发吧。”
　　萝莉之声响起，战争之锤的速度加快了速倍，同时逐渐向远方飞去，目的地，当然就是雪之国了。由于有静音模式，所以并不会有什么声响，可以达到完好的偷袭效果。
　　“嗯……”派奇点了点头道：“经过我派奇大大的设计，那个国家估计很快就完蛋了吧，接下来我得去准备金矿开采的队伍了，那种很冷的地方一般都有很多金子！”
　　“这很难说吧……毕竟只是测试。”莎琳看着远去的飞艇喃喃着，而派奇早就跑没影了，这时墨菲特也大喊道：“我不会让你抢先的！”也快速跟了上去……
　　莎琳无聊的打了个哈欠，接下来就是等报告了吧……说实在的，这里实在是太和平了，这里的居民也只有团结，不会纷争，不会吵闹，龙，地精，水晶蝎，盗贼，平民都和平的生活在一起，都朝着共同的目标——让暮光之锤更加强大迈进……
　　一样东西太过于完美就会觉得无聊么？话说这样的世界也是晓追求的目标吧，他们已经快要准备去收集尾兽了吧……
　　莎琳想了想晓的那几个人，除了斑以外，其他人的能力也都基本了解，除了佩恩以外应该都不难对付，而斑则似乎擅长空间忍术，现在这种程度要搞定他还不够呢……
　　必须更强大才行……
　　……………………
　　回到了神殿的地下室，这里是如同足球场般宽广的地方，两只比猛犸还大的蝎后正躺在这，它们已经失去了行动能力，所以经常有一大堆工蝎照顾着，这个地方经常爬满了大量的蝎子。并且还有巨大的兵蝎把守，要说兵蝎的实力嘛，就和昆虫差不多……呃，放大的昆虫。
　　独角仙如果力量跟着体重一起增加到人的大小，那它们就能抬起五十吨的玩意，具有利齿的昆虫则是销铁如泥也没什么问题……嘛，这些都是如果实力也按比例来提升的话……
　　当然地球上的昆虫如果真那么大第一时间就是缺氧挂掉……不过这群蝎子却没挂，并且将这种力量发挥了出来，莎琳可以想象亡灵天灾打赢那场蜘蛛战争是多么的艰难……
　　其实这些蝎子并不是受到了控制，它们与莎琳的关系更像是共生，与不同物种共生合作在蚂蚁和白蚁中都经常发生，不过水晶蝎种群只会找一个共生伙伴并且不会再换，所以对于从还是卵时就已经得到了它们而且又精通虫人语的莎琳来说是不二人选。
　　莎琳从来不反感节肢类，所以她也没把这当一回事，小心的跨过了几只趴在地上的幼蝎，她走到了一个比较隐秘的地下房间，打开门进入后，插在地面露出半截的霜之哀伤赫然出现了在那里……
　　“……”莎琳沉默着看着霜之哀伤，前一年来她一直在寻找这座岛的‘塞子’来代替霜之哀伤维持岛屿的浮空，但都没有结果，所以她则开始了另外一项研究……即使将它拔出来也能维持。
　　首先，她的第一个想法就是将霜之哀伤和自己灵魂绑定，就像巫妖王那样。
　　这个并不难，比较巫妖王已经挂了，这把剑有一个特别的设定，它有两种不同的使用者，就是‘主人’和‘仆从’，这很简单，巫妖王是主人，而阿尔塞斯则是仆从。主人能控制持剑仆从的一切。巫妖王死了后，这把剑又回到了无主的状态。
　　而莎琳想法，就是确定她自身是这把剑的主人。
　　而事实上，今天就是法术完成的最后的阶段。
　　莎琳缓缓的念起咒文，周围的魔法逐渐涌动了起来，霜之哀伤上的符文开始慢慢晃动，莎琳能感觉到，自己的魔法和霜之哀伤的力量正在慢慢的融合……
　　就在这时，莎琳忽然只觉得眼前一亮，她不由得伸出右手去挡住光芒，与此同时一阵异样的感觉传来，周围的景色瞬间远去……
　　莎琳再次睁开眼睛时，她呆住了……
　　莎琳看到她面前的景色全都变了，周围是碎裂的赤红大地，间歇泉般的火柱时不时从大地的裂缝中喷涌而出，无数燃烧着的流星划过天际，一个巨大的球型似乎要吞噬一切般的在高高的空中散发着耀眼的光芒……
　　这个球体明显是一个巨大的恒星，而且它离这个行星非常的接近，估计要不了多久这个星球就会给吞了吧，这里另一个世界？不，等等……
　　莎琳感到有点奇怪，这个燃烧的世界不可能有空气什么的，而她不但没感到呼吸困难而且还能直视恒星的光芒不感到丝毫刺眼……有些不对头呢……
　　莎琳看了一下自己的身体，她发现自己的身体时半透明并且飘在空中，看来只是意识或灵魂的影像……估计有什么人通过她连接霜之哀伤的时候想用魔法与她交流……
　　“你就是……雨月莎琳？”就当莎琳正疑惑时，她身后响起了一个低沉的声音。
　　莎琳回头，她看到了声音来源，她身后的土地上不知何时站着一个巨大的身影，这个比腕龙还高的生物身上燃烧着无尽的烈火，他全身散发着巨大的混沌能量，和大地配合的暗红色皮肤，这些特征明显的表明了来着的身份……
　　“基尔加丹……”莎琳深呼吸了下，不过她倒不担心，基尔加丹大概和霜之哀伤有点联系所以才能找上她的，但基尔加丹依然无法连接上火影世界，所以才只能召唤她的影像交流，因此对方也无法伤害自己，不然她恐怕早就先倒了，她还想象不出有什么生物能承受住如此巨大的混沌压力。
　　想着，莎琳道：“你是怎么找上我的？和霜之哀伤有关系？”
　　“没错，那把剑就是我们恶魔塑造的，耐奥祖……他只是在上面附魔了而已。”基尔加丹不在意莎琳的态度不紧不慢的道：“在两年前，你毁灭了耐奥祖，阻止了我们军团的步伐！”说到这里，远处忽然有一座火山‘轰’的爆了开来。莎琳微微一怔，就算隔了无数光年，她似乎也能感觉到这个恶魔那巨大的力量……
　　太可怕了……这就是现在的燃烧军团领主么？
　　“但是，你同时是我们军团的敌人也是朋友。”基尔加丹摸了一下自己的胡须道：“你发现了一个有趣的世界，如果你能按照我的指示打开通向那个世界的大门的话，我将承诺给与你军团的力量，你一直在追求的力量！”
　　莎琳再次一怔，看来军团对她做过一些调查，的确，她需要力量……但是燃烧军团肯定会毁灭整个世界，不管他们盯上的是什么……
　　有些纠结呢……
　　“你不必马上回答我们……”基尔加丹似乎看出了莎琳的想法，他一挥手道：“军团是不会亏待你的……好好决定吧！”
　　话音落下，周围的景色又回到了原状……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三章 决定？
更新时间2011-3-21 20:14:43  字数：2632

　“恶魔降临了！”“快逃啊！”“救命！”
　　这一天，雪之国的边缘村庄经常响起这样的声音……
　　“轰！”战争之锤投下的浓缩的查克拉炸弹在雪之国的村子上空爆出一朵灿烂的烟火，大量的房屋因受到巨大的冲击而接连崩溃，无数平民哭喊着不断往村外逃出，但这时，旋转的机械声如同噩梦般在震动着这些可怜人的耳膜……
　　让人数不清的破空声响起，模仿M134的滚筒机枪旋转着，每分超过6000发的子弹冲不停的冲刷着大地的一切，不管是脆弱的人体，还是坚硬的石头都会瞬间被撕成碎片。战争之锤庞大的躯体在村庄上空缓缓飞过，所经之处留下的只有无尽的毁灭……
　　另一边，莎琳躺在神殿的房间内，她有些无聊的听着战争之锤传来的破坏报告，这个兵器威力的确很强，不过雪之国居然没有忍者去防卫，这样一来就不好测试它对战忍者的能力了……至于杀人……呃，怎么说呢，人类不是也是一向这样做的么？到一个地方，杀光那里的所有原住动物然后在那盖房子，不管是热血动漫的正义主角还是某某英雄，他们钓鱼都是钓的那叫一个欢啊，破坏环境或者杀其他动物就更不用说了……嘛，说到底生物都是这样，这种问题没什么好争论的。
　　莎琳关心的只有她的朋友，亲人，以及相关她势力的生命……或者包括维持生态环境的生物，其他东西？哪有闲功夫管那么多！现在最要紧的是提升力量，获得资源，夺取一切有用之物。而且现在的问题不在这里……
　　莎琳想起了之前完成霜之哀伤所见的那一幕……
　　基尔加丹……
　　这个燃烧军团的领主，似乎看上了火影世界，所以想以力量诱惑她来为他们提供进入的条件，其实燃烧军团也算古神的半个盟友，艾泽拉斯在一万年以前，古神们让死亡之翼堕落，创造出恶魔之魂的最终原因就是为了让军团成功入侵，这样他们肯定会毁灭一切，包括那可恨的封印。
　　可惜这个愿望在玛法里奥众人的努力之下宣告失败，如今，军团再次找上了她，提出合作的要求……
　　仔细想想，基尔加丹应该不知道莎琳的真实身份，不然也不会以力量来诱惑她，虽然基尔加丹的力量强的几乎能比上一些泰坦了，但在古神的面前还是有点不够看……
　　当然了，如果是现在的话，她在基尔加丹面前不会比一只雪兔强到哪去。
　　不知道火影世界的影级人物在艾泽拉斯算是哪种程度的实力呢？这种东西真不好比较呢……
　　不过军团一向对强者有着不错的待遇，就算他们毁灭了火影世界对莎琳也不会有什么很大影响，不过，这真的是她想要的结果么？让这个绿色的世界变成像上次所见的那颗频临毁灭的燃烧星球？
　　呃……莎琳汗了下，自己居然会对这个世界产生善心？
　　不过的确，比起那些整天纠结的人类来说，她更喜欢自然的动物，那些没有纠结的清澈生物……
　　嘛，既然决定不了就先放一边吧，基尔加丹估计也没什么办法，他只能在那干着急了，因为他力量太大所以进入其他世界时总是要各种能量的支持，所以没她的帮助这个恶魔根本进不来，力量强过头也不是一件好事呢……
　　现在要处理的事情越来越多了，真是麻烦……
　　想着，莎琳叹了口气，她看着天花板上爬过的工蝎心中稍微好了些。这些纯正无邪的生物总是能使人心情平静……
　　就这样，她逐渐睡着了……
　　这时，雪之国的现任领主：公主风花小雪不断接受到了国家边缘村庄受到攻击的报告，由于根本没有经验的关系，小雪完全不知该如何处理这种事件，因此她只好想到了一个唯一的办法：雇佣忍者。
　　而就当她刚这么想时，一个身穿红云风衣的人出现了在她面前……
　　另一边……
　　“啊哈哈哈，你们就吃我的子弹吧！”战争之锤的驾驶员大笑着猛按着开火按钮，直到旁边有人提醒他不要浪费弹药才住手了……
　　“呼……”驾驶员喝了一口水道：“这个武器真是强大，两下三就毁灭了几个村子，资源也快夺取完毕了吧，完成的那么漂亮，这下我的奖金是有的翻了……”刚说到这，他就突然发现眼前的景象银幕中出现了几只洁白的小鸟……
　　“什……”还没等他发愣，远处突然传来了‘喝！’的一声，这几只小鸟也依次轰轰的炸开了，屏幕上顿时被烟尘笼罩……
　　“敌袭！是忍者！”驾驶员瞬间便反应了过来，为了这一天，他不知经过了多少训练，因此他并没有慌乱，稳了稳座位，他同时立刻大吼道：“所有机枪手准备就位，特别部队准备顶端的暗影巨炮！那个什么叫宇啥波的，快点准备喷火！我们要把他干掉！”
　　“了解！”其他船员也是被训练的十分有素，他们立刻就动作了起来，而只有一个人：宇智波佐助，他在那皱着眉头同时心中也满是不爽……原本让一个小女孩指使就让他十分不快了，毕竟他的童年都是一群女生围着他转的……而现在又被一个普通人指挥？开什么玩笑！
　　不过他虽然很想发怒，但他也没办法，他现在不但被数层魔法枷锁给套住，而且这里还有为了对付他不听话的惩罚装置，只要驾驶员按下一个按钮，他马上就会被后方凸出的木棍施展‘千年杀’……
　　无奈之下，佐助只有万般不情愿的道：“……知道了。”
　　这时候，佐助眼前紧闭的舱门打开了，外面的景色也出现了在他眼中……
　　佐助只见一个身穿红云风衣的人正站在一只白色的老鹰上。这人显然就是爆炸狂人迪达拉，他也同样疑惑的看着佐助道：“你是宇智波佐助？”
　　“什么……你……”佐助赫然想起了鼬穿的衣服和这人的一样！而他刚想说什么时，驾驶员的声音就响了起来……
　　“开火！”
　　六个滚筒机枪纷纷瞄准了迪达拉，下一秒，无数的子弹从中爆射而出，小迪见状也不理佐助了，他操作粘土鸟一个上升躲开了攻击，六管机枪则喷射着子弹继续向他扫去，迪达拉立刻一个盘旋了一下绕过了两道雨点般的子弹同时将手伸进了口袋中……
　　“这个武器蛮有意思的呢……但是怎能和我的艺术相比？”迪达拉微微一笑，他忽然将口袋里的手伸出同时猛的一甩，空中无数只白色小鸟飞快的向战争之锤周围伸出的机枪飞去……
　　“把那些小鸟射下来！那是炸弹！”驾驶员大吼着，机枪手闻言也将目标对准了粘土鸟，而这时迪达拉的嘴角微微一翘道：“连诱饵都搞不清楚呢……你们已经死了。”
　　“喝！”迪达拉单手做印一吼，无数粘土鸟忽然从战争之锤的上方出现，驾驶员在六面的屏幕上一见这情况也愣了，看来迪达拉在之前早就已经在上空准备好了这群粘土鸟，刚扔出来的只是吸引注意的而已……
　　这下，肯定被炸个正着，周围的船员也慌张道：“船长，怎么办？！”
　　“我是什么人？！”驾驶员闻言一拍胸脯道：“我可是太源波大人！”一旁的船员汗道：“你谁啊？”
　　而驾驶员并没有因为船员的吐槽而气馁，他大吼道：“为了这场战斗，我死记硬背了按钮的位置和对应整整半年，练习操作也练了整整半年，有我在，绝对不会有事，看招……查克拉盾牌！”
　　下一秒，碰撞战争之锤的炸弹连续轰隆爆开，它们在空中形成了大团烟雾，在某些人眼里显得是那样的美丽……
　　艺术就是爆炸啊……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四章 战争与富翁
更新时间2011-3-22 19:41:13  字数：2577

　迪达拉看着眼前的烟雾微笑的点了点头，但他的头刚往下一厘米时就停住了……因为他看到，眼前刚应该已经被他炸掉的东西居然整个包在了一个蓝色的光球里……
　　“开火！”
　　迪达拉还没发愣到半秒，机枪声再次响起，大量的子弹猛朝他射来……迪达拉一咬牙，他立刻上升躲开了子弹同时道：“某种防护么？看来C1还不够……恩……”
　　就在迪达拉和战争之锤战斗时，另一边……
　　莎琳悠闲的躺在床上，无聊的想着乱七八糟的事情，这时一个尖叫声忽然从外面的大厅中传来……“噢！伙计们，让我们开始今天的节目——战争与富翁！”
　　“嗯……外面在搞什么啊……”
　　莎琳慢慢的揉了揉眼睛，她正想起身时，外面这个声音又响起了起来……“现在！就让我们把这里的女主人叫醒吧！莎琳——！！！”
　　“吵死啦！”莎琳一下蹦了起来，在下一瞬间她就用闪现术出现在了大厅内，她刚想大骂就忽然感觉自己的手被抓住，派奇那矮小的身影也出现在了她眼前……
　　“怎么……”莎琳刚想吐槽就愣住了，她忽然发现大厅内已经占满了许多人，包括了天空之城的各个领主，一些平民也聚集在了这里，他们正不断欢呼着……
　　这到底是搞什么啊……
　　“来吧来吧，这是我们贸易区的特别活动，不参加怎么行？”没等莎琳反应，派奇就把她拽出了神殿，被拉到了派奇的‘地精跑车X30型’上面……
　　“那个……”莎琳一句话都没说出来，派奇就已经踩下了油门道：“时间就是金钱，我的朋友！”
　　随着一阵油门发动的声音，跑车的朝贸易区疾驰而去……
　　不久后，跑车到达了贸易区的一个建筑前，派奇也道：“到了，下车吧，想必大家都已经等不及了！”
　　“呃……”莎琳看着眼前的建筑无比的汗颜着，这个玩意简直就像个古罗马竞技场，但是怪异的是周围居然挂满了各种各样的灯笼和七彩灯光，弄的好像个游乐场似的，她根本没有指挥建这种玩意，看来这是派奇干的，因为他也算是首席工程师，所以莎琳给了他水晶蝎的指挥权。
　　派奇拉着莎琳进入了大门，她发现里面也和真正的竞技场一摸一样，中间是一个宽阔的场地，不过这里有天花板，并不是露天的。观众席上坐满了大量的观众，而‘竞技场’的中心则堆满了大量的黄金……
　　“现在，请先在特别席去坐着。”派奇把莎琳拉到了一个高出来的地方后便跑掉了……
　　“……”莎琳看了看周围，她发现这里的确是一个很‘特别’的位置，其实个根本就是观众席上凸起来的一根圆形石柱上面再摆个凳子架个楼梯而已……
　　无语之际，莎琳发现派奇已经走到了竞技场中心，他一手拿麦克风大喊道：“现在让我们欢迎这次的三名参赛者！——来至黑翼之巢的墨菲特.埃尔布.李！”
　　“哦！！！”在无数的欢呼声和莎琳的汗颜之下，墨菲特从观众堆中缓缓的走进了场地，她比了个Y的手势道：“今天的金币是我的了！”
　　“还有就是我，来自热砂港的派奇！”派奇一挥手，场内再次爆发了起来……
　　“……”莎琳继续汗，看来他是在搞什么比赛吧，这个地方搞些这种活动也蛮有趣的，不过参赛者怎么会有三名？应该除了那派奇和墨菲特以外就没别人了吧……
　　“然后——”派奇这时再次将手指向观众席道：“这时来至铁炉堡的矮人，布莱恩.铜须先生！”
　　“哈？！”莎琳顿时楞了，只见观众席上走出来一个身穿皮甲的肌肉男，不管是他满脸的胡子或是身高都可以证明他并不是这个世界的人……
　　观众们明显对他的反应淡很多，毕竟都不认识他，除了一个人……
　　“你为什么会在这里乱入啊！”莎琳一下跳进了场地中指着铜须，随即也转头对派奇道：“这是怎么回事？为什么他会在这里？”
　　派奇抓了抓脑袋道：“嗯……我是听说教徒在森林里发现他，然后我就将他请到了这里来参加比赛，有什么问题么？”
　　“什么问题还用我告诉你？”莎琳正想吐槽时，这个矮人忽然一下握住莎琳的手道：“[通用语]哦！幸会幸会，你就是这座城市的主人吧，我叫布莱恩，我在调查一处泰坦遗迹时似乎触动了某种装置……然后就到了这里，我对这里的文化很有兴趣，希望你不要介意我在这里的调查……”
　　“呃……”莎琳再次愣了一下，果然是艾泽拉斯最有名的冒险家，在艾泽拉斯上可以说没有他没去过的地方，他要是摸到了某种能量强大相关空间的玩意的话，出现在这里也不是很奇怪……而且莎琳一直有种感觉，自从雾血和青铜龙出现之后，周围空间的能量一直有些混乱……
　　“干嘛都好啦，快点开始啊……”墨菲特在一旁抱怨道。
　　“那就让我们开始吧！”派奇说着莎琳推出了场外道：“无关人员请不要站在这里。”
　　“喂喂喂……”莎琳还没吐槽时，派奇就已经回到了场内同时大喊道：“现在开始——战争与富翁的抢答比赛，那么首先呢……”
　　派奇刚要说下一个字，他的口袋中忽然传出了一阵声音：“救命！这里是战争之锤，请求支援，派奇大人听到请回话！”
　　莎琳闻言也立刻走回了场内，她疑惑的道：“拿出来看看，难道战争之锤出问题了？”
　　“嗯？”派奇从口袋里拿出了那枚通讯水晶道：“怎么回事？请回话。”
　　“我们……受到了忍者的攻击，已经不行了，机体已经受到多处损伤，上方的防护水晶也遭受了破坏……”
　　“攻击你们的是什么人？雪忍么？”莎琳一把拿过了水晶道，按道理来说这不可能那么惨才对，战争之锤的护甲经过设计后就算是上忍也很难对它造成伤害……
　　水晶的声音再次传出：“好像不是这个国家的忍者……他们穿着饰有红云的黑色风衣，而且实力都非常强大……”
　　晓！
　　莎琳一咬牙，她是什么时候惹上这个组织的？不过晓是个佣兵组织，所以也有可能是雪之国雇佣他们的……而且听那边说的话，晓好像还不止一人？
　　有些麻烦啊……战争之锤作为以后武器的雏形，绝对不能遭到破坏，也不能让敌人得到这个武器的资料，原本她计划就算雪之国雇佣了木叶忍者也不会有很大损伤，或者就算他们雇了悠羽，莎琳也可以去忽悠她两下让悠羽停手，但没想到雪之国居然雇佣了晓……
　　“你们马上用炉石回来！”
　　莎琳关上了水晶，随即大声对一旁的两人道：“派奇，墨菲特，跟我走一趟，有些问题要处理……”
　　“好像是很严重的样子……”派奇略有所思的道：“好吧，我也得去看看能破坏我派奇大大塑造的战舰的人究竟长什么样。”
　　“哎——？”小萝莉墨菲特则是满脸不情愿的道：“那比赛怎么办？我的金币呢？”
　　莎琳一笑道：“打败这次的对手的话，比这里的金币还多一倍的金子就是奖赏。”
　　“哦耶！”不单墨菲特，派奇也爆发出了一阵欢呼，“还在等什么呢，快走吧！”
　　“走到飞艇那太浪费时间了，短腿地精，我飞的要快多了！”墨菲特说着她的身体忽然开始发出了一阵光芒同时开始逐渐变大，在数秒之后，一只黑红相间的巨龙出现在了众人眼前……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五章 晓
更新时间2011-3-23 19:09:18  字数：2863

　莎琳和派奇正坐在巨龙形态的墨菲特背上飞着，她现在已经进入了雪之国边境。之前她向那个驾驶员问过相关于晓的详细的信息，那人描述貌似是一个扛着大刀的，还有一个骑着白鸟的。还有一个阴沉沉的，据说佐助见到他就顿时像疯了一般要去和他打……
　　看来，这个组合是迪达拉+鬼鲛+鼬啊……
　　蝎不在的样子，这个组合应该蛮好打的，不过为了防止派奇和墨菲特被天照所伤，必须先秒掉鼬，其他两个留着慢慢搞，鬼鲛虽然是力量型的，但他能不能比上巨龙那还很难说，至于迪达拉嘛，先丢一边吧，他用C1的话没什么威力，C2才需要注意……
　　艾泽拉斯的人和火影的人最大的不同就是一个注重耐力，一个注重敏捷，因为忍者的世界你只要打中对方就基本算赢了，不管是我爱罗的绝对防御还是宁次的回天，它们都是建立在脆弱的肉体之上，还是有办法绕开这层防御来攻击本体……
　　艾泽拉斯的生物则不同，生物的本体就一个坚韧的防御，你要是没有足够的威力，打中再多次也没半点用，如果‘中了就能赢’这种观念一下被改换的话，那估计能够他们囧好久的了……
　　佐助好像因为三人的攻击逃脱了，也没什么关系，他迟早会为了力量回来的……
　　“好冷啊……还没到么？”墨菲特有点发抖的道。莎琳闻言抓了抓头发，她这才想起墨菲特怕冷，这种地区不适合她作战啊……没办法，等下让她当炸弹肉盾好了。
　　“等下就热起来了，快点吧……我当心对方逃掉。”莎琳拍了拍墨菲特，对方则喃喃着：“切……我要加奖金……”
　　另一边……
　　鬼鲛，迪达拉，鼬在被击落的战争之锤残骸旁站着，其中鬼鲛走上前，他踢了踢那碎裂的水晶碎片道：“这就是老大叫我们的注意的空岛上面的武器么？也太烂了点吧。”
　　迪达拉也在那笑道：“对啊，你们两根本不用来，我一人就能全解决了……恩。”
　　“还不可以大意。”鼬闭着眼睛道：“这些碎片必须回收回去，这个明显是个初成品，我们不知道以后还会发展成什么样子。”
　　鬼鲛闻言点头道：“说的也是呢……老大说这个新崛起的势力会对我们有很大威胁，也不知道是不是真的，对了，鼬，刚才你用幻术弄晕了你弟弟，就这样放那里不管么？”
　　鼬忽然睁开了眼睛道：“别管他了，要小心……”
　　“小心什么？”迪达拉刚发出这个疑问，一个巨大的绿色火球就从天际出现，它发着滚滚的热浪直朝鼬冲去，周围的雪地也被那耀眼光芒染成了绿色……
　　三人一惊，鼬立刻瞬身术闪到了远处，迪达拉也蹦上了粘土鸟开始升空，只有鬼鲛还待在原地疑惑道：“你们跑什么？不就是个火遁么？”
　　鬼鲛双手一合准备用水遁灭火，这时鼬的声音响了起来：“快走！”鬼鲛闻言一愣，他几乎是下意识的一跳，而火球也几乎是同时到达了这里，随着轰的一声，强大的冲力一瞬间就让雪地出现了深不见底的大洞。
　　鬼鲛虽然受到了冲力影响，但他还是很快在空中稳定了身形随之一个翻身落回了地面，他看着被火球砸中的地方有些吃惊，这已经远超一般火遁术的威力了……
　　鼬见状皱了皱眉头，他心道：居然来的那么快？而且刚才那些驾驶员也莫名其妙的不见了，难道是他们报的信？他刚这样想时，天空中突然落下了一个身影，这个身影快速的朝他砸了过来！鼬不得不停止思考改成跳起后闪避攻击……
　　“居然那么快就过来了，很有种嘛……恩……”迪达拉见状掏出了几只白色小鸟道：“就让他们看看我的艺术吧！恩！”他还没说完，一个天空中忽然出现的巨大黑影将他完全笼罩了起来，迪达拉一愣，他下意识的将粘土鸟抛向了上空同时单手做印道：“喝！”
　　轰隆之声响起，但响起的还有一阵萝莉声：“这样就比较暖了，再炸多几次啊……”
　　迪达拉一惊，他抬头一看，只见一只巨大的黑龙正扇着双翅停在他的上空……
　　“龙……？”迪达拉还在疑惑，巨龙就忽然张开了大嘴，大量的烈火顿时朝他喷涌而去……
　　再看这边，鼬躲开了砸击闪到了一遍，刚他所在的雪地也因为那个攻击而出现了一个大洞，下一秒，这个洞里忽然伸出了一只白嫩的小手！这只手扶住地面后一个少女也从洞里跳了出来，一个空翻后她稳稳的落在了雪地上，接着她拍了拍身上的灰尘道：“好久不见了呢……宇智波鼬，上次的教训还没受够么？我是不介意再送你去见见八歧大蛇，好让你完成那个可悲的诅咒……嘛，不过最终你能不能完成那就不关我事了。”
　　“什么诅咒？”不远处的鬼鲛一个蹦跳到了鼬的身边，他一看莎琳一挑眉头道：“就是她么？那个天空岛屿的创建者？”
　　“你们知道？”莎琳闻言一愣，看来晓已经知道了空岛的存在，而且甚至知道她就是关键人物，不过想想也没什么好奇怪，那时弄出了那么大动静，而且那么大的岛屿不见了谁都会怀疑的……
　　以晓的侦查能力的话，他们会发现也不奇怪。
　　“……没什么。”鼬面无表情的道：“小心点，她很难对付。”
　　“不是好不好对付的问题吧，问题是……”莎琳的身体开始逐渐变化，数秒后，黑色的雾气笼罩了她全身，她也变成了恶魔形态，这时她一笑道：“问题是你们活下来的几率到底有多少呢？是⑨？或者是⑥？对了，鼬，你能不能再把那只八咫鸦给招出来看看，我想研究一下呢，说不定那真的是灵乌⑥空那个核弹娘啊，那样就萌了……”
　　鼬虽然冷着脸，但莎琳依然能感觉到他的汗颜，而鬼鲛则怒道：“只不过是个小丫头少在那嚣张了！”说着他一轮大刀冲了过来……
　　莎琳见状大喊道：“狙击手！”
　　“什……”鬼鲛刚跑出半步，他就感觉脸上被一个火热的东西划过，随之他面前的地面也‘碰’的一声出现了个小孔……鬼鲛这时也感觉到他的脸颊流出了一股鲜热的血液……
　　莎琳见状无语道：“喂，瞄不准啊，你应该爆头才对的啊……”
　　“不能怪我啊！是一旁那个人搞的鬼啊！”远处的树上传来派奇的声音，莎琳闻言也一愣，这是鼬弄的？她刚想到这，鼬忽然动了！他以极快的速度朝派奇那边冲了过去……
　　莎琳一看也道：“别跑！”然后朝鼬冲去……
　　而这时鬼鲛终于反应了过来，他立刻愤怒了，他把鲛矶一背，同时双手变换了几个印道：“水遁！爆水冲波！”
　　鬼鲛大嘴一张，巨量的水流从里面快速的流了出来周围的地面瞬间被大水淹没，同时这水也向海啸一般袭向周围，莎琳见状立刻展开双翅飞向空中，鼬则是跳到了水面上，而派奇也掏出了一个机械物品，这个物品在下三秒后就瞬间扩展成了直升机的摸样，他坐上后飞到了高空……这时，周围的大片地方已经被鬼鲛弄成了海的世界……
　　“还没结束呢！”鬼鲛又迅速的结了几个印同时往水面一拍道：“水遁，水鲛弹之术！”
　　话音落下，一个水制大白鲨顿时从水中跃起朝莎琳冲去。莎琳见状转头看了看远处的墨菲特和迪达拉，这两人还在打着，迪达拉的C1似乎根本炸不穿龙鳞，而且越打越远了……这样就不必担心波及到那边了……
　　莎琳看着冲来的水制鲨鱼笑道：“这招还真是你的克星呢，冰霜……蔓延。”
　　大气中顿时出现了大量的冷气，这个冷气比雪之国的气温还要冷上许多，周围鬼鲛所制造的‘海洋’瞬间冻结，周围瞬间便从海洋改成了变成了北极，原本冲在天空的鲨鱼也被冻成了一块大冰，重重的掉在了冰面上成了无数碎片……
　　“这难道是……”鬼鲛虽然及时跳跃躲开了冻结，但他现在脸色依然极为难看，没错，最克制水遁的不是雷也不是土遁，而是水的固态——冰，这种东西简直就和他的天敌没两样……
　　鬼鲛正在发愁时，鼬忽然道：“交给我吧。”说着他看向莎琳道：“这次不会像以前那样了，雨月莎琳……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六章 双方的展开
更新时间2011-3-24 19:25:00  字数：3102

　“哦？那真是令人期待啊……”莎琳看着鼬笑道：“不过幻术没用的情况下你能干什么呢？你还是乖乖的招个八咫鸦送我当礼物，这样也许能考虑放过你……”
　　“…………”鼬走上前了一步，他知道这个小女孩是一个可怕的存在，她不单打败了八歧大蛇，还创造出那样的岛屿。还有那种武器简直就是为了战争而存在的。如果现在不在这杀了她的话，对木叶，或者佐助都是威胁……
　　鼬不想再看到战争了，为了此他屠杀了全族，现在再杀多其他人也无所谓了，只要佐助能安全就好……
　　而现在这个女孩明显正在准备一场战争，不但是鼬，就连晓的首领佩恩都认为她是一个巨大的威胁，因此佩恩下达了命令要先解决她……
　　“现在就由我来结束这场战争吧……”鼬缓缓的将目光移向莎琳，随即猛一用力道：“天照！”
　　黑色的烈焰凭空出现，它们瞬间便将鼬的所见之处全部影淹没，包括莎琳的身影……
　　但在跳动的黑炎之中，萝莉之声依然笑着传出：“你以为你是红发香克斯么？真是可惜啊……”鼬闻言喃喃道：“果然没用么？看来是她变身的那层黑雾挡住了攻击……那么……”
　　“快点招那个鸟嘛！”莎琳的声音与身影在下一秒瞬间出现在了鼬的身后！她一拳挥出，鼬见状立刻一个跳跃躲开了攻击同时在空中一个翻身瞬间结印道：“火遁，豪火球！”这时鬼鲛也停止了发呆，他一举鲛矶从莎琳身后冲了过来……
　　莎琳见状一挥手就将火球给拍飞，接着她一拍翅膀升空躲开了鬼鲛横扫而来的大刀，随即她抬起双手道：“飓风！”
　　大量的云雾带着轰鸣的响雷声从莎琳的身上涌出，鬼鲛一见刚要结印，鼬就道：“交给我！”说着他的写轮眼猛一瞪，天空上依然在燃烧的天照黑炎忽然化作了箭矢的形状，同时迅速的朝莎琳坐在的位置射去！
　　莎琳见状微微皱眉，没想到鼬也会控制黑火移动，原本以为这招佐助才会，果然鼬比佐助强很多么？
　　莎琳正想着，天空中坐在工程直升机上的派奇已经准备完毕，他拿出了一个火箭同时迅速点着了它道：“派奇皇家火炮！”说完火箭尾部一下喷出了一道长长的烈焰之尾朝鼬和鬼鲛冲了过去！
　　鼬见状眼神一凛，黑火的箭矢瞬间转向将喷射而来的火箭团团包围，但火箭依然速度不减的快速冲了过去，这时莎琳的飓风也射出数道闪电直指两人……
　　轰，轰的数声巨响，无数冰晶在火箭与闪电的双重爆破下被炸伤了高空，蒸汽也蔓延而起，莎琳则渐渐的取消掉了飓风的云雾道：“果然是这样……天照的火虽然灭不掉，但烧一样东西却要烧好久，并且好像有一个固定的燃烧速度，这一点就比不上普通的高温火焰了……更比不上悠羽的仙火……”
　　“这的确是天照的的弱点，不过……”鼬的身影从蒸汽中传出，由于附近的温度还是很冷，这些蒸汽也很快的变回了冰雪落回地面，这时，鼬和鬼鲛的身影也出现，只见鼬全身上下都包围着数条如同肋骨一样的东西，而这些东西还燃烧着紫色的火焰……
　　左须之男么……莎琳见状一笑道：“还以为你有什么新本事？怎么那么快就开大招了？”
　　左须虽然厉害，但移动速度慢，而且会伤害施术者，而且莎琳和派奇还有墨菲特他们三个都会飞，并且都不怕幻术，也就是说他们现在只要飞走闪人鼬是没任何办法的……
　　莎琳叹了口气，即使过了两年，和鼬的战斗还是那么没有悬念么？而且鬼鲛对会用冰霜法术的她来说也不是什么难对付的角色，其实对莎琳来说，在晓里面如果不算佩恩和斑的话，角度和迪达拉或者蝎都比鼬厉害多了……
　　“…………”鼬沉默着缓缓解除了左须，他似乎也知道维持着左须是没什么意义的，这时，他忽然对莎琳道：“你为什么要这么做？”
　　“嗯？”莎琳一歪头疑惑道：“你说什么呢？”
　　“佐助。”鼬依然是那副万年不变的表情：“你为什么要带走他？”
　　一旁的鬼鲛道：“哦？鼬，你居然会关心你那个弟弟？”
　　“不，只是随便问问。”鼬摇了摇头。
　　莎琳则是在偷笑，她当然知道鼬不是‘随便问问’而是‘超想知道’，他这个弟控对佐助的关心已经到达了一个境界了，以前看动漫时，鼬看上去似乎并不在意大蛇丸拐跑了佐助，其实也不然，因为大蛇丸的实力他很清楚，不但他能打过大蛇丸，他也认为佐助能打过，迪达拉说要去对付佐助时也是一样的，他认为佐助不会输……
　　但是，她莎琳的出现却引起了变化，鼬问这种问题就代表他对她的实力心里根本没底，如果她要对佐助出手的话，鼬当然就慌了，在没有任何办法的情况下，他只好出此问题，试图知道她究竟想对佐助怎么样……
　　不过关于‘诱拐’佐助的目的还真没想过，为了剧情？为了悠羽？嘛，反正不是为了鼬也不是为了佐助，不过……
　　这也许这是个‘交易’的好机会呢……
　　想着，莎琳嘿嘿一笑道：“这个你没必要知道，即使他跑了，他也很快会回去的……不过，你想以此为佐助的未来做交易的话，倒是可以考虑看看……”
　　鼬闻言一愣，他皱着眉头道：“交易？”
　　“十拳剑，八咫镜……还有八咫鸦，用它们来交换佐助，从此以后我就答应不再动他一根毫毛……”莎琳点着下巴道：“或者你让我保护佐助，教给他一些忍术也是可以的，看你的选择了……放心好了，我对佐助的写轮眼和你的都没有兴趣……”
　　鼬沉默着，一旁的鬼鲛则大笑道：“你以为鼬会答应用那些东西交换？你知不知道……”
　　“别说了……”鼬突然打断了鬼鲛，他缓缓的看向高空，莎琳则没说什么，尽管鼬的表情还是老样子，但她知道鼬正在思考，她到底可不可信赖等等的种种情况，她知道她在鼬的心里根本没任何信誉，只不过是一个陌生也许还很残忍的人罢了，但是……鼬的选择却很艰难，不管是木叶，还是晓，都同样是佐助的威胁，这样一来为何不交给她这个未知人物？莎琳这时也真心的体会到，保护一样不属于自己的控制的东西是多么的困难……
　　鼬依然沉默着，半响后他缓缓低下了头低声道：“我们明天在雪之国的雷蒂村谈一谈。”
　　“原来如此，没问题。”莎琳点了点头，他是担心鬼鲛和迪达拉在不好说话吧，他这句话也是似乎动过什么手脚，鬼鲛并没有听见的样子，是对鬼鲛用了幻术么？
　　不管怎么样，那些宝物和灵乌⑥空有希望了呢……不过为了以防是鼬的陷阱，她是不会亲自去的，嘛，反正镜像什么的不也一样，又是属于魔法，写轮眼也看不出来，反而白眼看得出来……
　　鼬闻言也一点头，随即转头对鬼鲛道：“鬼鲛，我们走吧，现在打下去也没什么结果，还有叫迪达拉也撤退吧。”
　　“什么……”鬼鲛有点发愣，但他还是很听鼬的话退了下去……
　　莎琳瞟了一眼天上，墨菲特和迪达拉还打得正欢，墨菲特是因为鳞厚迪达拉打不上她，而迪达拉是因为速度快墨菲特喷不中他，不过两个都没发挥全力的样子，迪达拉好像因为准备不足，墨菲特……不知道是什么原因……
　　“墨菲特！”莎琳对墨菲特招手道：“走吧，回去了。”
　　“哎？”墨菲特闻言大叫道：“我的奖金怎么办？”
　　“你和派奇分一半吧。”莎琳朝墨菲特那边飞了过去，对方闻言瞬间便回了萝莉形态撇嘴道：“切！哪有这样的，不背你们了，你背我！”
　　莎琳汗了一下道：“你想压死我么……”
　　“喂！我们还没打完呢！”迪达拉在远处大吼着，而下面很快就传来了鬼鲛和鼬叫他住手的声音，就这样，迪达拉也是很不情愿的被两人拉跑了……
　　………………
　　另外一边，悠羽正坐在木叶火影岩的顶端，她微微叹着气，就在刚才她被木叶村‘根’长老的人叫了过去，开始她就觉得没什么好事所以派了个影分身过去，结果还真的没好事，‘根’的人想要控制住她，让她成为没有感情的战争工具，不然就抹杀，她的影分身在一怒之下大开杀戒，解决了大量‘根’的忍者……
　　这下木叶是呆不下去了吧……
　　悠羽再次叹了口气，她想起了她在木叶过的种种，为村子做了那么多任务居然落得这个下场，想到这她的心就是一阵绞痛……
　　悠羽想哭，但她没有眼泪，她现在很愤怒，既然你们不仁，就别怪我不义！
　　刚想到这悠羽刚想离开，一个黑白相间的身影就忽然出现在了她的面前……悠羽一愣道：“谁？”
　　这个身影没回答悠羽的问题，而是笑道：“你就是凤凰寺悠羽么？原来如此……我想要你帮一点忙呢……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七章 陷阱
更新时间2011-3-25 20:11:17  字数：2382

　第二天，雪之国的雷蒂村……
　　鼬闭着眼睛站在一栋房子门前，这里的人早以因为听到战争之锤的传闻早就已经跑的一干二净，所以这里现在是一个无人的村子，
　　片刻后，村子的上空忽然响起了直升机般轰鸣声，一个黑影迅速的接近了鼬的位置，于此同时，一个娇小的身影从空中落在了鼬面前……
　　这个身影正是莎琳，她看了一眼鼬道：“蛮准时的嘛……考虑好了么？”
　　鼬闻言缓缓的张开眼睛，万花筒写轮眼那奇特的花纹也展现而出，他道：“佐助……在那之后就不见了，是你干的么？”
　　“大概是吧？”莎琳一摊手道。
　　“为什么……会这样？”鼬的身体似乎有点颤抖。
　　“哎？”莎琳一歪头疑惑道：“什么意思？”
　　“……没什么。”鼬很快恢复了常态，他接着道：“那几个条件我可以答应，但是十拳剑和八咫镜被八歧大蛇给吞掉了，我没办法给你那两样东西，只有八咫鸦可以。”
　　“哦？还有这种事？”莎琳眉头皱了皱，只有八咫鸦的话好像不太划算，第一，还不能确定那个乌鸦是不是灵乌路空，虽然那时的确感觉和空很像，至于她是怎么到这来的就先不吐槽了……第二，这个乌鸦也是鼬用写轮眼控制的，也就是说并不是属于他的东西……不过，要真的是灵乌路空那倒是可以考虑答应，用佐助换一个核弹娘不是超划算么？但如果只是只鸟那不是亏大了……
　　莎琳叹了口气道：“这个呢……不太好决定呢，你先招它出来看看。”
　　鼬闻言点了点头，他一咬手指后在一瞬间便结好了印，随之他往地上拍，巨大的八咫鸦出现在了通灵的烟雾中……
　　“嗯……”莎琳仔细看着这个胸口镶着红色宝石的乌鸦，乌鸦也满脸疑惑的看着她，随之她对乌鸦道：“你是灵乌路空么？”
　　乌鸦闻言眨了眨眼，同时道：“咕咕嘎。”
　　“……别说乌鸦语！”莎琳汗了下道：“你知道古明地觉么？”
　　“啊嘎嘎咕咕？”
　　莎琳再次汗了下，她立刻转头对鼬道：“把写轮眼给解除掉，别控制它！”
　　鼬摇了摇头道：“我没控制。”
　　“…………”
　　另一边，木叶村外围森林……
　　“所以说，这就是你的计划？”天色以暗，悠羽正坐在一棵大树上，她刚逃过‘根’的人的追击，而这时，那个黑白相间的身影又找上了她，悠羽开始以为这黑白是敌人，但她却帮悠羽解决了大量的追踪忍者……
　　所以悠羽也只好选择暂时相信对方了，毕竟现在这种被当成叛忍的情况有能有帮手是再好不过了。
　　“没有错……”黑白现在就坐在悠羽的旁边，她对悠羽道：“没有错，如果弄到那样东西的话，你和她都会幸福哦……”
　　“你别说的那么邪恶……”悠羽头上多了一滴汗，她摆了摆手道：“我和她才不是那种关系，不过……我最想知道的是你到底是谁？为什么会知道……”
　　“哦，我还没有自我介绍呢……”对方一笑，同时从黑白相间的法袍里伸出了一只白嫩的小手道：“雾血.娅墨索斯.卡雷斯特。”
　　“呃……”悠羽也伸出小手，只萝莉的小手握在了一起，悠羽同时道：“凤凰寺悠羽，虽然你好像已经知道了……”
　　悠羽这时忽然好像想起什么一样道：“……等等，卡雷斯特……好像在哪听过来着？”
　　“那些小问题不要理了啦……”雾血将手收了回来，她看向布满星河的天空道：“我和你们的属性不太一样，不过我也因为喜欢旅行而了解了很多事情，那些事情以后再说吧，总而言之现在只有一个问题：你答应么？”
　　“好吧，就算是为了她，而且我对那个地方也蛮有兴趣的……”悠羽一点头道。
　　“太好了，谢谢你呢……”
　　……………………回到雪之国。
　　莎琳现在很无语，她问了八咫鸦NN个问题，但对方无意例外的都是用乌鸦语回话，而且从鸟的脸上根本就看不出任何的表情，也许应该说人类根本看不懂鸟的表情……总之这实在是太奇怪了，那时的八咫鸦明明会说日语的啊……
　　难道是鼬动了手脚？
　　莎琳一下将目光转向了鼬，这时鼬也正好微微一笑道：“……结束了。”
　　“什么？”莎琳一愣，这时八咫鸦忽然‘碰’的一声化作了烟尘，同时周围的房屋门忽然碰的一声打开，无数手持直刀带着动物面具的人从里面飞快的冲了出来，不但如此，村子外围也出现了大量的这种人，他们可以说是已经将村子团团包围……
　　“陷阱么？”莎琳笑道：“这些好像不是‘晓’的人呢……”
　　“这些是木叶的人。”鼬说道：“不管对于晓，还是对于木叶，或者对于我来说你都太过于危险，因此我们很简单就能合作了。”
　　“这可真有趣……”莎琳缓缓的看了看周围道：“大概有个几十人吧……几乎比的上一个村子的主战力了，我还真是有价值啊……”
　　莎琳知道了，从一开始鼬就没打算交易，他召唤个说乌鸦语的八咫鸦出来也只是拖时间而已，好让这些人部署好吧，鼬和木叶长老团一直有联系，所以这些人应该就是‘根’的人了，晓的人来的可能性反倒不大，因为鼬不想让别人知道他和佐助的关系，他反而不好去找佩恩说要求帮忙……
　　“动手吧。”鼬的声音响起，所有面具忍瞬间冲了上来……
　　“被小看了呢……宇智波鼬……”莎琳微微一笑，她一抬手就一把抢过了其中一个忍者的刀，随之大声道：“欢迎参加这场灵魂的盛宴，来吧！朋友，狂欢至死吧！”
　　莎琳的身影高速旋转起来，刹那间，刀刃的锋芒组成了一个巨大的龙卷风，它瞬间就将周围的所有忍者笼罩了起来，一时间惨叫声与鲜血顿时染红了这股风暴，无数肉块从中被抛出，飞的到处都是，积雪的地面也被鲜红覆盖……
　　原本还平静的村子，现在已经和亡灵的基地没两样……
　　“好弱呢……”
　　旋风停了下来，莎琳看了看周围满地的肉块微微叹了口气，鼬似乎早就溜掉了……不过这些‘根’的忍者还真是像亡灵一样的疯子，他们对同伴的死似乎没有什么感觉，只会一直的冲啊冲，不愧是被称为没有感情的工具啊……
　　“……”
　　忽然，一把燃烧着金色的火焰的巨剑凭空出现，瞬间将还在思考的莎琳心口刺穿，她微微一怔，看了看将自己穿了个遍的剑刃，上面的金色火焰不断跳动着，没有丝毫要熄灭的迹象……
　　“这样就结束了吧。”鼬的身影出现在了不远处，他缓缓的道：“刚才那些人……只是吸引你注意的炮灰而已。我的十拳剑并没有被八歧所吞。”
　　“为了弟弟么？”莎琳在火焰中笑了起来道：“好吧……宇智波鼬，你赢了。”
　　下一秒，莎琳的身影‘碰’的一声消失了……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八章 分开的萝莉
更新时间2011-3-26 19:14:54  字数：2790

　莎琳在高高的空中，她回忆起刚才鼬看见她分身消失的表情就有一种想狂笑的冲动，估计鼬从小到大从来没那么失败过吧……鼬一开始就用万花筒就是企图看穿她是不是分身什么的吧……可惜啊……
　　魔法镜像和影分身不同，它是由施法者直接控制的，所以能即时将影像传送回来，但是无法制造庞大的数量，如果一心一意控制一个镜像的话，那它能发挥和本体差不多的实力，但是不能使用魔法，不过战士的技能还是能用，像是剑刃风暴……
　　写轮眼只能看出外表的查克拉流动，但看不出魔法流动，所以也无法看穿这个镜像，但如果是白眼那种透视眼马上就能看出里面是空心的……
　　火影的最强之眼，也有没用的时候呢……
　　莎琳虽然也没想到鼬会设计个陷阱，不过现在搞清楚了，鼬是完全想除掉她，不过这并没有让她感到意外，她早该在以前八歧大蛇那时就把鼬给杀了……还不都是因为悠羽才放他一条活路……
　　接下来似乎和晓还有木叶全面开战了呢……有点麻烦，总之先回去吧……至于佐助，他也已经在回去的途中了，其实也没什么大不了的原因，他只是需要力量，而只有莎琳可以给他力量……
　　想着，莎琳天空之城的方向飞了回去……
　　另外一边，火之国的边境码头。悠羽和雾血正站在一望无际的海边，看着不断拍打着沙滩的浪花，悠羽道：“这里就是开门的地方么？”
　　“没错。”雾血点了点头道：“你这次的旅途大部分都在海里，不过不用担心呼吸的问题，那里的人会帮助你……但是虽然那里十分美丽，不过也有一定的危险性，现在反悔还来得及哦，我不强迫你。”
　　“海底么……”悠羽低头思考了下，看来火系忍术不能用了呢……不过仙火应该没什么问题。想着，她点了点头道：“没问题的，不就是去拿个东西么……”
　　“嗯，那我开门了。坐标：瓦许伊尔……定制完毕……”雾血缓缓抬起双手，她面前的海面开始逐渐晃动起来，同时水面上也冒出了大量的气泡，这时水面忽然轰的一声升起了一座完全由珊瑚骨组成的巨大拱门，在拱门的中心有着一层肥皂泡一样的薄膜，通过这层薄膜，可以看到里面的景象……
　　穿梭的鱼群，美丽的珊瑚礁，巨大的海藻和远古的废墟，这些景象都在证明着这里是一个海底世界……
　　“又是任意门……”悠羽看着眼前的景象汗颜着，雾血一笑道：“在这个世界虽然是稀有的东西，但在艾泽拉斯空间法术可是像汽车一样随处可见的旅行方式哦。不过连接到这里不太容易，为此我们花了两年时间……”
　　“两年时间？”悠羽疑问道：“为什么要花那么长时间连上这里？”
　　“哎呀，没什么啦，反正完成后你会知道的……”雾血指了指传送门道：“维持的时间不长，快点吧。”
　　“好吧……”悠羽闻言只好走向传送门去，当她刚要将第一只脚跨进去时她忽然想起了什么似道：“那边是海底吧？我就这样过去没关系么？”
　　“没事没事，我已经给你施加了水下呼吸了，这个法术也能减少水压对你的影响，不过要注意这个只有一个小时的时间……对了，等一等……”雾血说着从衣服里翻出了一张卷轴丢给悠羽道：“这是那的地图，你必须在黄点的位置找到一个名叫里德克的牛头人，他会给你施加持续时间更长的法术，这样一来就有时间完成任务了，啊，还有个提醒，那边是用不了通灵的。”
　　“还真是麻烦……”悠羽抓了抓脑袋道：“总之，先去看看吧……”
　　说着，悠羽走近了传送门里，雾血则着挥手道：“要加油哦，悠羽酱……”她看悠羽的身影完全走进去后立刻一挥手，整座传送门再次消失在海面上……
　　“嘿嘿……真是个好忽悠的人，不过我也没完全忽悠她啦，这样对她和莎琳都有好处……”雾血看着天空笑着道：“这样一来，就只剩最后一步了……”
　　另一边，身置海底悠羽用力吸了一口气，她顿时惊道：“真的可以呼吸啊……真是神奇的法术……不过……”悠羽伸出小手到眼前晃了晃，她皱了皱眉头道：“虽然说没感觉到水压，但水的阻力还是有的，这样行动好像不太方便……总之，先看看那个叫什么里德克的在哪吧。”
　　想着，悠羽打开了雾血给她的地图，在看了两秒后，她的头上顿时多了无数条黑线……
　　“怎么上面到处都是黄点啊！！而且我的位置究竟在哪也没标啊！！”
　　充满怨气的萝莉之声爆发在了瓦许伊尔的海底世界中，可惜没人听见……
　　“哎……”喊完后，悠羽无奈的叹了一口气，她一看周围的美丽的景色后无奈感再一次涌了上来，这根本就是天然的迷宫，别说在十天内了，就算有十年的时间都不知道能不能完成……
　　要在这种地方找一把破碎的三叉戟，根本就是不可能的事情啊！那个雾血还说这里有很多宝藏什么的，光说有什么用！把位置标出来啊！
　　“对了！”悠羽忽然一惊，还有一个问题！她要怎么回去呢？那个传送门早在她进来时就不见了……
　　看着一条大的不像话巨齿鲨从不远处的海藻间游过，悠羽彻底无语了，她感觉到自己好像被人坑了，……不过她也是没想太多就答应了，就因为对方说什么这里有许多宝物，而且任务也很简单，而且如果她能拿到那把三叉戟的话，莎琳和她都会变得更强。不过作为回报，悠羽必须拿到十颗奈拉珍珠给雾血，那是一种生长在巨大海螺体内的珍珠，据说那种海螺很温和，所以十分简单……
　　怎么就那么容易的相信了呢？悠羽懊恼的敲着脑袋，大概是因为被木叶长老团背叛，心情一直很不稳定的关系，而且加上最近女生的‘例假’又来了，而且他最近也没有武器，很想弄一把，在这几重的原因下，她失去了冷静的判断……
　　“例假？！”刚想到这，悠羽赶紧向两腿间摸去……还好，似乎因为魔法的关系，水没渗到衣服里面，不然那张东西湿透了掉出来那可糟大了，虽然这里没人在看……而且这件事也一定不能让莎琳知道，不然肯定会被她从晚上笑到天亮的……
　　为什么是晚上？悠羽汗了一下，她立刻抛掉了那些乱七八糟的念头，随之看向了周围喃喃道：“呆着也不是办法，总之先找一找吧……据说那个海螺比足球场还大，应该不难找……”
　　…………………
　　“总算回来了，这个期间没什么有趣的问题吧？”莎琳回到了天空之岛，第一时间她就到了贸易区，派奇和墨菲特的事务所里，因为主要是他两负责回收战争之锤的碎片的。
　　派奇现在正悠闲的躺在一张金皮沙发上，他一边喝着汽水一边懒洋洋的道：“没什么问题，该回收的都回收了，看来下次得改进一下，不过我关心的是下一期的比赛……”
　　莎琳看着这装饰的和皇宫一样的‘事务所’和派奇现在的样子十分想吐槽，到底谁是主人啊……不过她听到某句话后还是先决定处理问题……
　　“布莱恩不见了？什么时候？”
　　派奇把喝完的汽水瓶一丢，正好命中远处的垃圾筒，随之他道：“大概就在我们走了之后的两个小时吧，人们说最后一次见到他是看到他往森林那边跑去，后来就找不着了。”
　　“是么……”莎琳想了一下，好像派奇说布莱恩开始是在那片森林找到的吧，那他大概是想回到那里找有没有回去的方法，不过估计他不太可能找到什么方法。
　　嘛，不管他了……
　　想着，莎琳对派奇道：“关于战争之锤2号，你设计的怎么样了？”
　　“哼哼！”派奇闻言一笑道：“早就完成了！前面的失败，让我造就了更强的东西！而且也不能用2号这种老土的称呼，要将它称为X250型！”
　　莎琳无语道：“……有什么区别么？你个250……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九章 不是战斗，而是战争
更新时间2011-3-27 19:50:03  字数：2605

　天空之岛附近……
　　漆黑的夜空下，原本的在如此高的空中应该只有绝对的宁静，但是，今晚却不同……大片的黑影忽然从云间闪过，仔细看的话，都不难发现他们都是带着一种滑翔翼一样的东西在空中飞行着，而且他们都是忍者……
　　在所有人中心，一个站在白鸟上身穿红云风衣的身影格外显眼，他一挥手，周围正在高速飞行的忍者们立刻停了下来，与此同时，他也喃喃道：“这次战争……希望是最后一次……虽然不太可能。”
　　他正是宇智波鼬，一直期待没有战争的人。但谁都知道，那只是个美好的梦想，但是，追求梦想又有什么不对呢？
　　鼬转头向后看去，一个皮肤颜色全白的少年骑着一只黑白色怪鸟出现了在他身后，鼬道：“这次又要麻烦你们了……”
　　“没有关系。”少年露出了一个灿烂的笑脸道：“团藏大人说了，她是一个极为可怕的威胁，维持我们找来了大量的浪忍，也从空忍那购买了大量装备，我们‘根’也几乎是倾巢出动了……而且这次，我们有一个特别的帮手。”
　　“是么……”鼬似乎无心说下去，他再次将头转向前方，沉默的看着那足有1900平方公里的岛屿。
　　…………
　　莎琳此时正无聊的躺在神殿内一个房间的床上，就在之前佐助一身狼狈的搭着地精飞艇回来了，就算是这样，这小子还是一脸装B的说什么‘不要疗伤，快给我大蛇丸的忍术！’
　　莎琳虽然已经不是第一次有想杀了他的冲动，但她还是忍了下来把佐助丢进了魔法笼里……
　　毕竟这小子还有价值……
　　这时候，房间的门被敲响了，同时一个声音也响了起来“[虫人语]警报！有大量人形生物接近岛屿当中！”
　　“嗯？”莎琳一愣，她坐起身道：“进来详细说明一下情况。”
　　话音落下，石制的大门缓缓的升了起来，这个门……应该说整个神殿的入口都进过魔法设置，没有莎琳的允许时不会开启的。这时，一只只有手掌大小的蝎子走了进来，它一看莎琳就道：“侦察到异常反应，接近岛屿的人形生物有强烈的敌对意识！”
　　莎琳抓了抓脑袋，这种蝎子比起一米多的工蝎和大的像个犀牛似的兵蝎起来可以说小的不像话，不过它却是水晶蝎里面唯一长有和人类差不多的发声器官的种类，这个种类是为了交流而在近期新诞生的，两年前并没有，不过只会说虫人语，而且语气还像个机器人似的，因此经常说的不明不白……
　　不过这次倒是明白了，似乎有入侵者？水晶蝎是像蚂蚁蜜蜂一样是超个体，其中一个知道就等于整个种群都知道了，传递信息那是绝对迅速的。
　　想着，莎琳道：“那个，总之是说有一大堆具备强烈敌对意识的人要入侵这个岛屿了？”
　　“回答正确，希望你采取正确的防御措施，我的建议是马上全面出击，直接杀光它们！冲锋！冲锋！”
　　莎琳汗了下，打断了它道：“那么，你能不能说一下它们的领导者什么样子，还有兵种的构成等等……”
　　“了解指令，开始详细描述。”小蝎子说完便在地上绕起圈子来，它一边走还一边用钳子在地上画着，数分钟后，几个人的画像完美的呈现在了莎琳面前……
　　“画的可真好，和AB都有的比了……”莎琳看着眼前的画不禁感叹，上面画的赫然就是宇智波鼬，木叶暗部‘根’的佐井，还有一个是穿着类似滑翔翼装备的蒙面人，这个人似乎在某个火影剧场版里见过，是叫……
　　空忍吧？他们怎么会和鼬还有‘根’联手？
　　“目前只发现了这几类玩意。”蝎子爬到空忍的画上用钳子点了点道：“这种东西的数量特别多，大部分都在躲云层里很难判断数量，如果只计算在外面的数量的画，大概有1321人。”
　　莎琳点了点头，看来这种空忍就是主要兵力，这些玩意用高射机枪全射下来就好了，这几年来的防御武器可不是白研究的，不过鼬还真是不死心，居然又联合‘根’打过来了？不愧是弟控的最高境界啊……这一次，一定要彻底宰掉他！剧情什么的，见鬼去吧！
　　莎琳感到十分愤怒，她忽然转头一想……这貌似也不错……那么多‘根’的人要是全丢进回收站的话，够天空之城日常运行个上百年了，而且也有足够能量去试试从天空轰击忍村是什么感觉……
　　这些人都是‘肥料’啊……
　　“马上给全城发布通告，所有平民进入地底避难，兵蝎和战斗员前往战斗岗位，叫派奇和墨菲特还有药师兜过来。”莎琳一挥手道：“全部杀掉，不留任何活口！”
　　“了解，开始执行。”
　　莎琳走出了房间，在大厅里找了张沙发坐了下来，她正想着应该怎样做时，大厅的门打开了，进来的赫然是药师兜，莎琳微微一笑，果然他行动最快了，其实在战斗方面，兜才是最有用的助手。
　　兜一进大门就立刻道：“大人，据说‘根’和晓的人要进攻了是真的么？”
　　“是啊……”莎琳道：“不过应该不止根的人，因为那人数早就超过了一个忍村的主战力数量了，大概是从边的地方也雇了不少人吧，关于‘根’，你有没有什么详细的资料？”
　　“是的。”兜一点头道：“我以前待过木叶所以也了解一些，里面的高手只有少数，大部分的人只有中忍水平，但是如果是为了击败您的话，他们应该会派出许多上忍，其中上忍的数量应该不低于20人。”
　　“才……20……？！”莎琳一听差点没笑出来，这么点数量也好意思出来嚣张？她原本还想招个梦境暴君陪他们玩玩的，看来已经免了……
　　不过想想也是，像大蛇丸的崩溃木叶已经算是国家大战了，但实际上也不就是几十上百的在那里打来打去，其中高手只有那一点而已，卡卡西那种强者更是稀有至极，看来忍者不是能够量产的兵种啊……
　　“搞什么，据说有人来进攻了？他们难道是盯上了我的金币？”一个尖锐的声音响起，派奇那矮小的身影踏进了大厅之中。
　　“只能肯定他们之中不乏对金币感兴趣的人……”莎琳看着派奇笑道：“嘛，至于你我就不要求什么了，做好你该做的吧。”
　　“那是当然！我的在这里公司越来越大，我怎么能有允许阻止我步伐的东西！”派奇一拍胸口道：“金币，我会保护你们的！对了，就让他们看看我们最近刚研究好的新武器的威力！”
　　莎琳汗颜的刚想吐槽，这时大门发出了声响，墨菲特拖着一个布偶走了进来，她穿着一身松垮垮的睡袍懒懒的扫了一眼周围道：“哎呀……这都几点了呀，有什么事明天再说好么？我要回去睡觉了……”说完她还打了个哈欠……
　　“好萌……”莎琳看着眼前的萝莉微微愣了一下道：“你今晚就睡这里吧……”
　　呃，她到底在说什么啊……
　　墨菲特闻言眼睛一亮道：“真的么？那张大床看起来好舒服哦，我就不客气了！”说着她立刻朝房间的方向冲了过去……
　　“哎！等等！”莎琳这时才反应过来，但已经晚了，房间里顿时传来轰隆一声，在场的几人头上都多了一滴汗……看来那床已经被墨菲特压烂了……
　　……………………
　　这时，另外一边……
　　“都到齐了。”佐井看了一眼后方黑压压的一大片忍者道：“现在，只等出动命令了。”
　　“很好。”鼬点了点头道：“全军出击。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十章 夜空下的鲜血
更新时间2011-3-28 19:32:29  字数：2529

　午夜三点，大量的忍者等待在天空之岛的外围，他们眼前的正是一座巨大的城市，那里的建筑样式都是他们从未见过的。但如果是艾泽拉斯生物在这就不难看出，这些建筑的摸样都十分像矮人和高等精灵的建筑结合，有一些则是类似达拉然的高塔楼。
　　那里正是天空之城的南边区域——战争区，武器的产生地，如今已经是重重把守，但是这些忍者还并不知情……
　　因为……“……情报一直没有送回来。”鼬皱着眉头道：“难道侦查用的乌鸦已经被发现了？”
　　“不能再等下去了。”佐井看了看天空道：“如果拖到天亮，那就失去夜晚偷袭的优势了，而且待得越久，我们被发现的可能性就越大。”
　　“好吧，出动。”鼬点头道。
　　佐井闻言点了头，他一摆手道：“行动……开始！”
　　所有忍者闻言立刻动了，他们启动了背后的滑翔翼朝城镇冲了过去，领头的数百名忍者已经拿出了缠着起爆符的苦无，他们得到的指令是先轰掉前方的建筑，但因为并不知道对方会有什么抵抗，所以他们也是充当炮灰测试火力用的……
　　当然，他们本身并不知情……
　　“攻击！”带头的忍者队长一声大吼，周围所有忍者立刻将苦无朝眼前高耸的塔房投去，在连续数十声轰轰的爆炸后，让忍者们惊讶的事情发生了，这个塔楼居然完好无损！
　　“继续！”忍者队长没有气馁，他迅速的指挥道：“只要炸掉这个高塔肯定能对下方造成混乱！继续轰炸！”
　　忍者们闻言立刻在空中掉头飞回准备开始第二次进攻，但这时异变发生了！塔楼的中间墙上忽然打开了一个圆形的洞口，忍者们还没来得及反应，无数子弹喷射声忽然响起，一些倒霉的忍者瞬间就被这一下射成了蜂窝……
　　“怎么回事？！”黑暗之中，忍者队长看不清到底是什么在攻击他们，他只能勉强看清楚，那个打开的洞口中伸出了一支黑色的东西……
　　火药之声再次响起，无数空忍再次从空中被射下，惨叫声一时间不断响起……队长尽管又在此幸运的活了下来，但他已经十分绝望了，他根本没听说过对手有这种武器，而且在这种黑夜中，他要指挥都很困难……
　　真该死！为什么要选择黑夜进攻？
　　就在队长无奈的抱怨着时，下方的大量建筑顶端也打开了同样的洞口，无数支机枪对准了天空还活着的忍者们……
　　猩红的血液在夜空中飞舞着，绝望，笼罩了一切……
　　另一边……
　　莎琳缓缓的喝了一口红茶，她此时正坐在战争区后方的一座高塔顶端，她看着远处战争区前方的战况一阵无语，那些忍者简直就像没有飞机保护的伞兵，要速度没速度，要力量没力量，一个个都是活靶子……
　　尽管他们偶尔会扔些起爆符反击，不过白蚁的堡垒可是连非洲象都压不夸的，至于比白蚁大上千万倍的水晶蝎造的建筑嘛……
　　莎琳汗了一下，她都不想再想下去了……太欺负人了……
　　那些机枪手虽然是普通人，但在强大的武器支持下也是能和忍者战斗的，不过只限于远程，如果玩近战的话他们的反应肯定跟不上忍者，所以坚固的保护是必须的，但是如果真的不小心让敌人靠近了那还有充当肉盾的近战兵种。
　　莎琳刚就已经发现，大量忍者乘着空中的同伴被射击时跳进了城内，果然他们也明白这个道理，空中的那些人只是用来吸引火力的么？
　　就在这时，她忽然感觉一阵颤抖，通过暗夜精灵的夜视能力，莎琳清楚的看到远处的大地也出现了无数裂痕，这些裂痕放射状的朝周围房屋扩散开，一些被裂痕接触的建筑顿时剧烈的颤抖起来，但是并没有倒下……
　　原来如此，为了更好攻城所以里面有会用土遁的忍者么？所谓土遁就是把查克拉混进自然的泥土里加以控制的技能，可惜水晶蝎造的建筑不但坚硬而且还有魔法能量的支持，凭他们那种水平根本不可能控制的了……
　　不过地面却没有魔法加护，这算是失误吧……嘛，也没什么关系，因为那里是水晶蝎住的地方，所以也是相当硬的，刚才那几条裂痕算是极限了吧……
　　轰！
　　震天的爆炸声在夜空中响起，天空中还在飞的忍者已经所剩无几了，一个单层建筑内的机枪射手大笑道：“有了派奇大大的夜视瞄准镜Q250型加上毁灭火箭X290型，打什么都不成问题！就算是忍者也……”
　　话音未落，他忽然感到了周围地面一阵颤抖！在这个射手还在发愣的时候周围凭空出现了数个拿着长刀的蒙面忍者，这些忍者们瞬间刀起刀落，就在他们认为那个可怜的机枪手已经被切成数段时他们呆住了……
　　因为就在他们刀刃正要砍下去之前，地面就忽然破开，一只巨钳从中伸出挡下了忍者的刀刃……
　　“得救了！”机枪手擦了一下头上的冷汗，几个忍者立刻向后跳去，这时，一个庞然大物随着大地的颤抖破地而出……
　　“蝎子？”忍者们一愣，但对方却没有发愣，蝎子的八条腿迅速的开始了动作，巨大的身躯以不像话的速度冲到了几个忍者的面前，几个忍者立刻向后退去，但还是有一个倒霉蛋被蝎子的钳子夹住，毫无疑问的，那巨大的力量瞬间就让他上下半身分了家……
　　而在地面的其他忍者则没那么好的运气，他们还没找到进入建筑的方法时就受到了兵蝎的攻击，惨叫声在城镇内四处回响了起来……
　　“呼……这茶真好喝……”莎琳坐在高处微微的叹了一口气，兵蝎可以说是肉搏之王，不但有坚固的外壳和巨大的力量，它的速度也是超快……虽然不知道这个速度在火影世界算怎样，不过现在看来似乎没什么问题……
　　“还不能大意，大人。”兜忽然出现了在莎琳身边，他看着远处的战况道：“他们的主力还没有出现。”
　　莎琳点了点头，的确，这些忍者里没几个会放大型忍术的，大都是用起爆符和苦无在战斗，有些就会喷喷火，或者用用替身术或分身术什么的基础忍术，基本都没什么威胁，而且这些忍者好像并不擅长打夜战，真搞不懂为什么他们要选择晚上进攻……而这边蝎子的感知能力先不提，就算是那些普通人在夜视镜的帮助下也能完美的应付黑夜……
　　接下来只要找到鼬在哪就好了，他似乎并没参战，不过肯定也不会逃掉，因为他的弟弟还在这里呢……对了，是时候该用一下佐助了呢……
　　想着，莎琳跳下了高塔，她转头对兜道：“这里的战役你来负责，我先去弄点好玩的东西。”
　　“知道了。”兜一点头，同时莎琳的身影也消失在了下方的黑暗之中……
　　另一边，鼬在距离岛屿还有数十米的空中用写轮眼看着战况，他现在的眉头已经皱的越来越厉害，看来他们不但选错了进攻时间，还估错了敌人的实力，那些建筑的坚固程度已经远超过一般城堡的水平，并且那些武器也是出乎想象的强大……
　　这样下去不行！鼬想着刚要动作，这时他身边的佐井忽然道：“我们的援军来了。”
　　“……”鼬微微一愣，他转头一看，只见令他极为意外的身影出现在了他身后……
　　“零……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十一章 零之佩恩
更新时间2011-3-29 18:48:55  字数：2472

　“你……”鼬满脸不可置信的看着他面前的人道：“为什么……你会来？”
　　来者正是晓的零之佩恩，他看了一眼鼬道：“我听说你上次失败了对么？这次，我也不认为你会成功。”
　　“…………”鼬沉默不语，佩恩则看向岛屿的方向继续道：“我对那里……很有兴趣，而且如果将‘晓’的基地建立在那里的话……”说着，他迅速的结了几咯印道：“通灵之术！”
　　话音未落，五个穿着‘晓’风衣佩恩一同出现在了通灵的烟雾中，六人齐齐用六双轮回眼看向天空之城道：“让我们开始吧！”
　　……………………
　　另一边，魔法生化区……
　　莎琳正在前往关押佐助的魔法牢笼途中，其实她的计划很简单，因为霜之哀伤的灵魂绑定已经完成了，她自己是‘主’的那一部分，至于‘仆’的部分，就让佐助来好了……
　　简单的说，莎琳就是巫妖王，而佐助则是阿尔塞斯，由于霜之哀伤是直接联系灵魂的武器，佐助就算没有魔法也能施展出它的威力。
　　这样的话即使拔出霜之哀伤也依然能维持住岛屿浮空，而且又有个强力的部下，感觉不错呢……就算佐助挂了也能换另一个人，主要的只是第一步的绑定，而且这时让佐助去杀掉鼬也正好，这样就不算破坏剧情了嘛……
　　就在莎琳正想着时，她兜里的通讯水晶忽然传出了兜的声音：“大人，不好了！‘晓’的人来进攻了！根据情报，他们好像有六个人！”
　　“什么？！”莎琳一愣，晓虽然是佣兵组织，但按道理来说除了鼬以外其他人应该不会和木叶联手才对，难道……想着，她拿出了水晶球道：“说说他们的特征，都是什么样的人？”
　　“根据水晶蝎的情报，他们虽然长相都不一样，但都有着一样的眼睛，那个恐怕就是传说中的轮回眼……”
　　“原来如此……你先原地待命别乱跑，也叫派奇他们不要出手。”莎琳点了点头，果然是佩恩啊……她以前就考虑过这种状况，这个将岛屿升空的法术和他的‘地爆天星’十分相似，这样一来绝对会引起他的注意，只不过没有想到他会亲自上场罢了……可能是他看到实力强大的鼬都接二连三的失败，毕竟鼬的实力除了斑和佩恩以外应该是晓中最强的吧，当然，提前是对方吃幻术的情况下……不过不知道蝎的实力现在到底怎么样了，他一直没出现过呢……
　　当鼬也连续失败时，佩恩大概会认为叫晓的其他人来也没什么用，所以打算亲自上阵？貌似这个理由有点牵强啊……而且他为什么会和木叶联手？他难道不怕他的忍术资料都被木叶看光了么？
　　算了，想不出来就别想了，到时总会知道……现在的主要问题是佩恩……
　　关于佩恩的能力莎琳几乎完全了解，至于攻略那还得实践才知道，她知道佩恩实力很强，而且他并不用幻术，所以莎琳这个外星人优势没什么用……不过还是得立刻去阻止他，以免他对城镇造成更大的破坏……
　　至于其他人就别让他们参战了，被误伤那可不好……
　　刚想到这里，莎琳发现远处忽然‘轰’的一声震响天际！她微微一笑道：“已经开始了么？那么就来吧！”
　　………………
　　佩恩六人正站在战争区的中心，他的周围尽是房屋的废墟和残肢血肉，被鲜血涂满的大地在朦胧的月光之下再无任何生气……
　　天道佩恩缓缓的抬头看向空中的星空似喃喃道来：“这里，那些武器，还有那些巨虫，简直就是为了制造痛苦而出现的，为什么所有拥有力量的人都企图让别人痛苦呢？……虽然我也是一样。”
　　忽然，一个小女孩的声音从空中响起：“是啊，尽情的在这里破坏下去，很快的，你们，还有这个世界都将了解到真正的痛苦……永远无法恢复的痛苦！”
　　“来了么？”佩恩缓缓的道：“你就是这里的主人？”
　　“不，我只是看戏的，好好纪念今天吧，这可是毁灭世界的第一步哦……啊，她来了，我就先走了吧……”
　　天空中的声音逐渐远去，佩恩皱了皱眉头，但他并没有想去追的打算，这时，天空再次发出了响声，同时，一个娇小的身影了落到了佩恩六人的面前不远处。
　　“雨月莎琳……”天道佩恩看着眼前的身影道：“就是你么？这里的主人。”
　　“是啊……”莎琳叹了口气道：“我还真受欢迎啊，‘晓’的首领来这里有何贵干？而且居然还和木叶的人联手？”她知道对付这种高手偷袭已经没什么意义了，还不如一开始就直接面对，这样也许还能问一些问题……
　　莎琳仔细打量着眼前的六人，现在的六个佩恩和动漫里的没什么差别，这样一来就容易分辨哪个人时哪个道了。
　　“……”佩恩沉默了一阵，似乎有些惊讶莎琳知道他就是晓的首领，半响后，他开口道：“木叶那些人……他们是没有机会活着回去的，我到这来是为了了解一个事情，也是为了终结愚蠢凡人的战争，我可以给你一个机会，加入我们，或者死，这是来至神的正义！”
　　“原来如此……”虽然佩恩说的很简单，但莎琳已经知道了个大概，与其说他们联合木叶，倒不如说给木叶下了个陷阱，在完成之后，他们会杀光所有木叶和其他雇来的忍者，让晓的秘密不被泄露出去……
　　甚至他们不用自己动手，那些进攻的忍者都带着飞行装置，而这些装置从哪里来？空忍么？虽然莎琳开始以为是那样，现在看来并不是，这些装置应该全由赤沙之蝎提供的！只要他们假装以空忍的名义卖给木叶的人，然后蝎在装备里动动手脚，那这些忍者根本没任何活下去的机会……
　　毕竟这是上万米的高空，如果失去了飞行能力，谁都知道会有什么下场……这样连担心漏网之鱼的功夫都省了……真是个好办法啊，又能利用他们攻击，又能防止泄露秘密……
　　这个攻击计划恐怕是很早就已经开始定制了，不然也弄不了那么周全，也许在当初岛屿升空时佩恩就注意到了？真是太小看他们了呢……
　　当初的动静还是弄的太大了么？莎琳微微的叹了一口气，随之对佩恩笑道：“加入你们？别开玩笑了！你跟我谈正义？我就让你看看什么是墓地里的正义……还有那恐惧的真意！”
　　莎琳双手迅速变换，六个佩恩见状也警戒起来，这是，莎琳的小手往地上一拍同时道：“通灵之术！”
　　随着‘轰’的一声，巨大的烟雾冲上了天空，无数甲虫与黑色的蝎子从烟雾中不断涌出，如此同时两个巨人般的身影也逐渐在烟雾中若隐若现……
　　“啊……主人召唤我们了，弟弟快来，我们可以畅饮鲜血了……”
　　“没错，哥哥，我感觉到了死亡的气息……”
　　“就让我们一同将一切毁灭！”
　　“迎接绝望的赞礼吧！”
　　“剑皇维克尼拉斯，还有魔皇维克洛尔……”莎琳笑着看着眼前的两个巨人道：“这是第一召唤你们呢……让前面那六个人了解一下来至安其拉帝国的力量吧！”
　　“如您所愿。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十二章 突如其来的毁灭
更新时间2011-3-30 19:35:24  字数：2753

　即将拂晓的夜空之下，双子皇帝，六道佩恩，莎琳正在对持着，似乎都在寻找着动手的机会……
　　半响后，天道佩恩那一直没表情的脸忽然笑了，他道：“这场战斗没有任何意义，事实上，在我进来的时候，这里就已经属于‘晓’了，你已经没有任何胜算，我觉得你的能力对我们很用帮助，你可以加入我们，或者……”
　　莎琳闻言一挥手打断了佩恩大声道：“少胡说八道了，要我把辛苦建立城市送给你？开玩笑也要有个限度！”说着，她看了一眼双子皇帝之一的魔皇道：“维克洛尔！”
　　“遵命！”魔皇双手一抬，远古的虫人语在他的口中逐渐响起，佩恩六人见状立刻严阵以待，这时，天空中传来了无数的破空之声，佩恩抬头一看，只见大量尖锐的冰锥从空中急速落下，目标直指佩恩六人！天道见状立刻一抬手，同时道：“神罗天征！”
　　话音未落，只见天空中的冰锥顿时被一股巨大的力量给压了回去，无数冰锥在这个压力下裂的粉碎，冰晶的碎片如雪花般在天际分散，为这个夜空又添加了一份色彩……
　　“果然是一方通行啊……”莎琳见状道：“可惜你的这招是有冷却时间的呢……”
　　剑皇维克尼拉斯这时动了，他一举那把被称为‘卡利姆多的复仇’的巨剑朝六个佩恩冲了过去！畜生道见状双手立刻迅速的变化了起来，莎琳见状眼神一凛道：“不会让你招的！”说着她一抬手，一枚硕大的暗影箭从手心中飞出，朝畜生道急速射去……
　　佩恩见状眉头微微一皱，这些都他是没看过的忍术，而且是不是忍术都很成问题……不过他怎么可能会输给一个使这种莫名其妙招数小丫头？佩恩意念一动，饿鬼道立刻冲到了畜生道的面前，他一抬双手直接就比他还大的暗影箭整个给吸进了手里……
　　连魔法都能吸收？莎琳有些惊讶，看来轮回眼的确秘密很多呢……不过……
　　这时，畜生道因为饿鬼道的保护已经结好了印，但他忽然发现一个小甲虫飞进了他的视野里，按照最基础的计算，这个甲虫距离他只有半米……
　　下一瞬间！这个甲虫瞬间膨胀了几百倍，接着它就像炸药一般轰隆一声炸了开来，爆炸的烟雾瞬间淹没周围……
　　“……没中么？”莎琳在爆炸前看到那两个身影跳了开来，看来这种简单的计量不是简简单单就能打中佩恩的，不过畜生道也因此被打断了通灵，这个场地现在已经布满了会爆炸的甲虫，他想用通灵恐怕会很困难，人间道和地狱道好像是因为双子皇帝在不好发挥，一直呆在那没动手，毕竟他们的招数都是要抓脑袋和脖子的，所以很难对巨大的生物有所作为……
　　剑皇这时已经冲到了天道的佩恩面前，他一举巨剑朝天道狠狠的劈去，而这时天道的冷却时间也完毕，他立刻一抬手道：“神罗天征！”
　　在神罗天征的力量下，剑皇的巨剑顿时被弹了回去，同时他那巨大的身躯也一下被弹飞了开来……
　　就是这里！莎琳瞬间变成了恶魔形态同时抬起双手瞄准佩恩天道道：“禁忌，毁灭之杖！”
　　话音落下，巨大的绿色火柱从莎琳手心喷涌而出，饿鬼道的佩恩这时已经立刻挡在了技能冷却中的天道面前，莎琳微微一笑，混沌法术可是不能被特殊防护所抵挡的……
　　所谓的‘特殊防护’就是有一个转换过程防护，就像牧师的真言术：盾。它是将被保护者受到的伤害全都移到盾的上面，饿鬼道的能量吸收也是类似这样的将能量转移的效果，混沌法术所无视的就是这个转换的过程，这也是混沌法术的强大之处。
　　可就在莎琳认为饿鬼道和天道都会被烧的一干二净的时候，远处忽然‘轰’的一声，一个巨大的爆炸响了起来，大地也跟着颤动了一下，也因为如此，莎琳的火柱偏开了准心，不过饿鬼道因为身体太胖，他的右半身还是瞬间被火柱烧掉了大半，但在他身后个头相对比较小的天道则完全没受到影响……
　　佩恩这时顿时一愣，他惊讶的看着倒下的饿鬼道喃喃道：“这到底是……”
　　“搞什么啊？！”莎琳十分不爽的看向远方，那个爆炸到底是怎么回事？她开始一直不用混沌法术就是为了打个出其不意，这下可好了，佩恩知道混沌法术的秘密后他下次就会选择躲开而不是傻乎乎的呆在那吸收了……
　　“我说过，你已经没有机会了……”佩恩忽然道：“我承认你的实力的确超乎我想象，但在这种情况下还能做什么呢？好好看看你的国度吧，看看它现在有多么的痛苦……”
　　“什么？难道你……”莎琳一惊，她立刻一张恶魔形态的翅膀飞上空中，在高处的视野之下，她看到了难以置信的一幕……
　　她的国家，在燃烧……
　　放眼望去，除了有重兵把守的能源区还没有受到大的破坏以外，其他几个区已经破碎不堪，到处都是倒下的建筑废墟，鲜红的血液流成一条条长河，在四处蔓延的火光之下反映着猩红的光芒，而贸易区还不断爆起冲天的火光，仔细看的话，可以看到两个身影正在空中交战，其中一个是直升机，而另一个是一个骑着白鸟的人……而在这之下的瓦砾之中，可以清楚的看到一条巨龙的身影倒在那里……
　　墨菲特……
　　莎琳怔住了，这是什么时候发生的？为了不影响战斗，她把通讯水晶给关了起来，结果在那么短的时间内就成了这样？
　　怎么可能……
　　“神罗天征！”莎琳忽然感到一股巨大的力量向她压来，由于她的脑袋正处于受了太多信息转不过弯来的情况当中。因此毫无悬念她被这一下打飞了出去，莎琳被打得直接撞上了后方高塔的墙里，激起了一阵烟尘……
　　“唔……”莎琳摇了摇撞的有些发昏的脑袋，她睁开眼睛，她发现佩恩的另外五个人都不见了，而天道正在缓缓的向天空上升着……
　　“感受疼痛吧，考虑痛楚吧……”
　　“接受痛苦吧，了解痛楚吧……”
　　“不了解痛楚的人，没有资格给别人制造痛苦！”
　　莎琳飞出来一看，佩恩已经飞到了高高的空中，而他的背后，正是一轮金色的月亮……
　　“我不会忘记他的痛苦……从这里开始！”佩恩缓缓的抬起了双手……
　　“住手……”莎琳想出手阻止，但是已经迟了……
　　“神罗天征！”
　　强大的斥力在战争区的城镇中爆发扩散，所有的建筑被这股力量压碎同时向周围挤去，这一切的中心。一个能量圈正在不断扩大，直到扩展了近半径13公里后才停了下来，在巨大的力量之下，除了荒漠般的泥地以外，没有任何所剩之物……
　　“……”莎琳从废墟堆里爬了出来，她尽管使用了盾墙没有受到什么伤害，并且也解除了双子皇帝的通灵，但是，她现在依然感到满腔的怒火……
　　她的城镇，她的人民……她这些年来一切作为全毁了么？
　　莎琳尽管对陌生人可以说是冷血，但对同伴却不是这样，即使是完全忠于她的部下，她也不会随意抛弃……
　　天道佩恩缓缓的从空中落下，与此同时，莎琳发现他身边出现了一个带着漩涡面具的身影，他似乎和佩恩说着什么……
　　宇智波斑……这场战争是他策划的么？
　　这时，莎琳再次发现有几个身影聚集了过来，无一例外的，他们全是‘晓’的成员，除了赤沙之蝎不在外，他们居然全员到齐了？这座岛还真是有价值啊……
　　“哼……”莎琳冷笑了一声道：“是你们逼我的呢……我让你们永远后悔你们为什么要攻击这里！”
　　就让这个星球化为宇宙中的烟尘吧！它们的铁蹄将践踏一切，世界将在燃烧的烈火中走向终结……
　　莎琳的身边开始闪烁起传送术的光芒，而她的目的地，正是霜之哀伤的放置区，那里还有另外一样特别的东西……
　　基尔加丹的印记。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十三章 军团降临
更新时间2011-3-31 19:13:51  字数：3653

　“痛苦……”
　　“苦难……”
　　“你们是因为这个而来的么？你们，已经激怒我了……”
　　“世界将在折磨中受尽受难动荡……卑劣的王国将会在君临的怒火之下战栗不堪……”
　　“最终，整个星球将崩坏殆尽，一切，将在无尽的阴影之下熊熊燃烧！”
　　无尽的星空之中，巨大的恒星依然在燃烧着，喷涌的火山弹洒向天空，赤红的大地布满了裂痕，这时一个频临毁灭的世界，莎琳再次来到了这里，她看着眼前的巨大身影笑道：“这个台词很帅，不觉得么？”
　　基尔加丹，这个巨大的艾瑞达正是莎琳面前的唯一生物，他摸了摸下巴道：“很好！暗夜精灵！你做了个明确的决定，军团将履行承诺给与你巨大的力量！遵从我的指示，为我们连接上轨道，我们的力量将会让所有的敌人恐惧而颤抖！”
　　“了解！”莎琳一点头道：“那我该怎么做呢？能够直接召唤大量的恶魔过去么？”
　　基尔加丹一挥手，莎琳面前顿时凭空出现了数个魔法符文，基尔加丹继续道：“这是召唤位面的坐标，霜之哀伤可以用来作为开启传送门的道具，但是上面的能量还不够，无法召唤过于强大的恶魔，你必须收集更多的能量，那个世界还有许多能量可以利用。”
　　莎琳汗了一下，那里剑里都封了个八歧大蛇居然还说不够？这些恶魔果然都是些变态角色……想着，她看了看符文道：“呃……APTX－4869？很复杂的密码呢……不过难度也不是太大，好了，记下来了……我必须回去了，你尽请期待吧，基尔加丹大人……”
　　“很好。”基尔加丹笑道：“军团将会给予你第一份礼物，你回去的时候就能发现了。”
　　“Thank！”莎琳的身影逐渐消失在了基尔加丹面前……
　　看着周围的景象已经恢复原状，莎琳微微的叹了口气，终于，选择了这条路么，这样一来，火影世界将会遭受到怎样的折磨可想而知，但这都不管她事，相反的，她能获得强大的力量，她的人民们也会得救……只要找到另一个定居所就行了。
　　在水晶蝎的报告里，尽管这座城市已经被破坏的七七八八，但是还是有许多人因为躲进了水晶蝎的地底而没受伤，派奇，墨菲特和其他人也没大问题，不过墨菲特似乎晕过去了……
　　得快点行动了呢……
　　想着，莎琳缓缓将目光转向一旁插在地上的霜之哀伤，这时她一愣，她发现霜之哀伤旁边还有一个乒乓球大小的红色球形物体……
　　“这个是……”莎琳将球捡了起来，这个如同红宝石般的球体摸起来很温暖，而且她感觉到上面包含了庞大的火焰能量……
　　“基尔加丹之球？”莎琳突然想起了这个名字，她汗了一下，刚基尔加丹说的奖励是这个玩意么？他干嘛不给把橙弓啊……不对，等等……
　　“这个球的正确用法是……”想着，莎琳将奥术的能量传进球内，果然，球里的火焰能量随着奥能传了出来，她顿时感觉这股温暖的力量涌进了身体……
　　莎琳嘴角微微一翘道：“嘿嘿……看来，以后能用火焰法术了，以前只能用混沌法术来加成，法术种类实在太少了，现在，火焰将任我控制！”
　　………………
　　‘晓’的几人这时已经片破坏了天空之城大片区域，他们正在唯一没被破坏的能源区里前进着……
　　另一边，‘根’的佐井在看到晓的人来了大量后已经感到了情况不对，因此他立刻决定先逃回去向木叶的长老团汇报情况，可是，就在他骑着墨水鸟飞了距离天空之城一段距离后，一个身影出现在了他的面前……
　　“你是……赤沙之蝎？”佐井看着眼前的来者皱着眉头，因为对方居然是整个浮在空中的……
　　“你不必活下去了，小鬼。”蝎冷笑着朝佐井冲了过去……
　　再看这边，‘晓’几人走在能源区的建筑群里，这时迪达拉看了看周围道：“之前我轰炸别的地方时都有一群人和蝎子跑出来攻击我，这里怎么什么人都没有？而且这些建筑……样子真奇怪，怎么像个菜篮似的？不会有什么机关把？”
　　“哎呀，迪达拉前辈是不是害怕了呀？”走在最后面的阿飞大笑道：“前辈还真是胆小呢……”
　　“阿飞……我已经忍你很久了……”
　　“不要大意，那个小丫头还活着。”带头的佩恩打断了发怒的迪达拉道：“不知道她会有什么打算……”
　　“打算？”鬼鲛一挥大刀笑道：“她难道还想以一己之力对抗我们那么多人么？”
　　“哼哼，让我来诅咒她吧……”
　　“她在那里。”一直沉默的鼬忽然一抬手指向了前方巨大的空地，周围望去，只见莎琳正站在空地的中，她的周围则是一个直径有数米宽的法阵，霜之哀伤正插在法阵的中心，周围的空气似乎弥漫着一股怪异的能量……
　　“欢迎光临……”莎琳看着几个穿着红云风衣的身影微微一笑，与此同时，周围的建筑‘嗖’的一声缩进了地底，这是能源建筑共有的的特别设计，在战斗时能够收进地底深处以免遭受破坏。
　　“蠢货们，我相信你们都体会过人生最绝望的时刻，现在，你们将再次尝到它！”莎琳双手一抬，一道巨大的石门顿时从她身后的地面立了起来，门里也同时亮起了绿色的光芒……晓的众人见状立刻戒备了起来，迪达拉这时迅速朝石门抛出了数只白色小鸟道：“不管你准备什么，我都会炸了它！”
　　可是，就在粘土炸弹制成的小鸟就要接近目标时，一只泛着墨绿色金属光泽的机械巨臂从大门从伸了出来！几个小鸟撞到了机械臂上发出了连续的轰轰声，但机械臂却连微微的震动都没有，更别说出现破损了……
　　独特的机械引擎声开始轰鸣，一个庞然巨物迈着震撼大地的步伐从传送门的光芒中走出，这是一个足有30米高的巨大的机器人，它的结构发出可怖的绿色魔能之光，莎琳这时抬头看了下身后一笑道：“魔能机甲么？一上来就有那么给力的东西呢……”
　　“那到底是什么？！”迪达拉话音还未落，魔能机甲两肩上的四门魔能加农炮已经瞄准了晓的众人……
　　“小心！”佩恩立刻大喊道，这时无数绿色的火球从机甲的炮筒中喷出，晓的众人见状立刻跳跃躲避分散了开来，无数魔能炮火碰撞地面发出了一阵轰隆巨响，混沌的烈火四处蔓延开来，周围的空气漫起一阵令人难受的热浪……
　　“可恶……”鬼鲛擦了擦头上的汗道：“她哪来那么多部下的？而且都那么强？”
　　鼬则道：“再怎么说只召唤了一个，只要破坏那扇门，这两个也不是我们的对手。”
　　“八嘎……传送坐标已经定制完毕，也就是说，部队不一定会在这座门里出现，一些有趣的地方也有可能哦，比如说……”莎琳笑着伸出一根手指道：“天空。”
　　话音未落，天空中的云层顿时破开，一枚硕大的陨石从天而将，它燃烧着熊熊混沌烈火直朝鬼鲛和鼬的位置砸去！两人见状一惊，他们赶紧向后跳去，这时陨石也命中地面并‘轰’的一声留下一个巨大的土坑……
　　鬼鲛这时已经躲到远处，他见状笑道：“怎么慢的攻击怎么可能打得中……”不过他还没说完，那陨石坑中忽然伸出了一只燃烧着熊熊绿火的巨手！这只手一下按在了地面上，接着，一个全身都在燃烧的石巨人从坑洞中站了起来，它一张双臂发出了一阵惊天动地的咆哮……
　　“可恶……”鬼鲛被混沌火焰的热浪烧的有些难受，他看着眼前地狱火巨人一咬牙，他双手迅速的变换同时一拍地面道：“水遁，水蛟弹之术！”
　　话音落下，鬼鲛的面前瞬间凝出了一个……只有巴掌大的小鲨鱼，它在朝地狱火飞了两秒后便蒸发掉了……
　　“什……”鬼鲛愣住了，而莎琳则笑道：“在这种热浪之下你以为空气中还有多少水份？要节约用水哦……”
　　鬼鲛依然在发呆，而地狱火则没闲工夫等，它怒吼了一声朝鬼鲛冲了过去！这时鼬立刻朝它喷了一个火球，但地狱火依然向没事一样的冲到了鬼鲛面前，燃烧的巨拳高高的举了起来随之狠狠的砸了下去，随着一阵巨响！只见鬼鲛在关键时刻举起了鲛矶挡住了地狱火的攻击……
　　随着巨大的力道，鬼鲛的双脚被这一下砸的陷进了地理，周围的热浪也让他发挥不出力量，而就在这时，天道佩恩忽然道：“别太小看‘晓’了！小丫头！你以为多了这几个兵就能改变战况么？神罗天征！”
　　话音落下，地狱火顿时被一股强大力量弹飞，撞到了不远处的土地里激起了一阵烟尘……鬼鲛也总算松了口气，莎琳则笑道：“你是不是误会了什么呢？你以为有那么简单么？”
　　这时，被神罗天征击飞的地狱火再次从泥地中站了起来，它再次迈开了沉重的步伐朝晓的众人冲了过去，佩恩见状刚想动手，但突然飞来的魔能加农炮让他打消了这个念头，在躲开炮火后，他一挥手对晓的其他人道：“上！把这个小丫头和她的部下全解决掉！”
　　其他晓的成员一点头，他们刚想动手时，天空忽然传来了阵阵呼啸声，众人抬头一看，只见无数燃烧着绿色火焰地狱火陨石犹如铺天盖地之势云层中不断涌出，整个天空都已经被混沌的火焰染成了绿色……大地再次传来震撼的感觉，随着众人惊讶的目光，六道巨大的石门从莎琳周围立起，门的另一边响起了无数机械轰鸣声，巨大的魔能机甲接二连三的从门中走出……
　　“还没完呢……”
　　在萝莉那好听的声音下，大气中裂开了数道巨大的裂痕，灼热的烈焰从中喷涌而出，无数狂暴的地狱犬从烈火中现身，而跟在它们身后的，是恶魔守卫那庞大的身影，而一些裂痕的火焰中，出现的则是无数小鬼以及手持火刃的末日守卫……
　　“啊！这个世界，现在已经是属于我们的了！”空中传来一阵令人恐惧的吼叫，一道巨大的传送门再次从大地立起，一个巨龙般的身躯从门中缓缓走出……深渊领主，是它的种族，这个手持巨戟的巨大恶魔渴望杀戮……
　　看着束手无措在原地发呆的‘晓’的众人，莎琳微微的叹了一口气，在这个世界令人闻风丧胆的组织，在毁灭无数位面的军团面前，也是不过是几个渺小的凡人而已么……
　　“现在……前进吧。把永恒的诅咒，丢给那些反对我的敌人！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十四章 晓的崩溃
更新时间2011-4-1 19:27:14  字数：2928

　阳光，又一次的洒向了大地，清晨的风中弥漫着混沌与血腥，一切，都将不再平静。
　　燃烧的恶魔大军踏上了天空之城，它们的第一个敌人正是‘晓’，这个闻名世界的可怕组织在它们面前只能像是是挡蓝鲸面前的磷虾……也许这个说法有些夸张，不过其实也差不多啦……
　　“嗯……其他人逃掉了么？没有关系，反正也逃不远……”莎琳看一眼倒在地上的几个人笑道：“你们说对不对呀？”
　　“…………”躺在地上的几人并没有吭声，应该说已经没办法吭声了。他们正是干柿鬼鲛，迪达拉，飞段，在军团的降临之下，最先倒下的就是这几个还像傻子一样选择反抗人，但是莎琳还是让他们活了下来，尽管这只是霜之哀伤的微不足道的一点小祭品罢了。而其他人则都明智的选择了逃跑。
　　不过他们能撑到什么时候呢？莎琳看着周围无尽的恶魔微微一笑，真是令人期待啊，现在她还有点事要处理，处理完了估计就全抓到了吧……
　　不过其中鼬有点特别……
　　……………………
　　另一边，鼬在能源区的边缘快速奔跑着，他边跑边喃喃道：“这下和大家都分散开了……虽然说那些大个子都没跟上来，但是现在必须先摆脱他们！”鼬向后看去，只见大量的地狱犬正紧紧的跟着他，这些狂暴的野兽在鼬的身后组成了一只赤红色的队伍，它们就如同虫族的小狗一般对目标紧追不舍，速度甚至不亚于在狂奔中的忍者。
　　“火遁，豪火球之术！”鼬瞬间结印朝身后一喷，一枚大火球飞了过去，但这些地狱犬看到火球就像见到美食一般，它们一个个张开了大嘴扑向火球，还未过一秒钟，这个硕大的火球已经被地狱犬‘吃’的一干二净……
　　鼬见状眉头皱了皱，这时‘吃’过火球的那些地狱犬速度忽然眼睛发出了一阵光芒，灰色的火焰凭空出现！它们瞬间就将鼬的身影给淹没在一片黯淡中……
　　鼬虽然及时跳跃躲开躲到了远处的一块石头后方，但他还是鞋子还是沾到了一丝火焰，他顿时感觉到查克拉迅速消耗着，鼬一惊，赶紧一把将鞋子脱了下来，但这时，地狱犬已经随着它们那能闻出能量的鼻子发现了他……
　　鼬看着周围已经把他团团包围的地狱犬部队咬着牙，普通的忍术对它们没有任何作用，难道要对这群小兵用天照之类的忍术？先不提化不划算，光说它们那个数量，还没烧到一半他就已经先耗尽查克拉了……
　　“哎呀……宇智波一族里的天才兼精英居然被一群小狗追的走投无路了？”莎琳的身影忽然出现在地狱犬大军中间，她笑着道：“真是可悲那……”
　　其实莎琳一点也不觉得惊讶，地狱犬虽然是燃烧军团里算是比较低级的兵种，但是在面对法师时则是高级甚至接近英雄的兵种，它们不但拥有强大的数量，最重要的是它们吞噬能量的能力。在无数位面穿行的它们已经进化成懂得吞噬任何能量，不管是查克拉还是魔法都是能量，而且都适合它们的胃口，当然，它们能吃忍术也代表能吃幻术，因此幻术依然没用……
　　在燃烧军团的第一次入侵中，地狱犬轻易的击杀了一名暗夜精灵里非常强大的月光法师，但却被不会魔法的士兵杀死，这些生物可以说是能量使用者的天敌……鼬这种专精幻术的人在它们的面前，根本没有凯……甚至没有小李的胜率高……不过查克拉毕竟是和体力挂钩的，恐怕就算是这两个体术高手也悬呢……
　　“……”鼬沉默的看向天空，莎琳看他的表情就猜到他大概又在想佐助了吧，看着鼬，她道：“又在想你弟弟了么？放心，你们很快就会见面……”
　　鼬闻言愣住了，而这时莎琳的身影缓缓的消失在了地狱犬大军中心，但鼬的目光中很快又发现另一个身影：一个冰蓝剑刃的的黑发少年……
　　“佐……助？”鼬满脸不可置信的看着眼前的少年，这个少年面无表情的道：“鼬，我终于等到了……为了这一刻，我用我的灵魂换来了这股力量，现在，就让你看看吧……我的新主人给与我的力量！”
　　地狱犬大军退开，它们似乎有意为佐助让出战场。这时佐助缓缓举起了剑，古老的符文在剑身上闪烁着，佐助的两只写轮眼开始散发出紫色的光芒，亡者的惨叫声在他身边环绕，佐助一挥剑大声道：“她告诉我……复仇的时刻到了！宇智波鼬！”
　　“佐助，你不能……”
　　另一边，水晶蝎地底巢穴……莎琳刚把受伤的墨菲特和派奇等人安置好后，她就感受了到霜之哀伤传来的影像，她微微一笑道：“这样一来，剧情就没有被破坏了嘛……呃，至少是佐助方面……算了，管那么多，都不知道火影世界能撑几天呢……不过，这里还有一个重要的对手呢……”
　　战争区……
　　仅剩的一个佩恩：天道正在建筑的废墟中快速的撤离，至于其他几个，早就已经被化为魔能机甲那金属脚掌下的肉泥了……
　　但即使这样，那些机械怪物依然没有放弃追击他，沉重的脚步声和机械的轰鸣声依然在他身后不断响起，但佩恩在经过一段时间后还是甩开了它们，除了零星的地狱火以外，战争区还没出现太多的燃烧军团的部队。
　　可就当佩恩以为能成功撤离时，他感觉到了面前震撼大地的步伐，一个巨大的身影站在了佩恩的面前……
　　“又是一个怪物么？”佩恩看着眼前的生物，这个身穿铠甲手持巨型刃拳的生物有着巨龙般的身躯。虽然没有翅膀，可他背上燃烧着混沌的烈火证明了他属于军团的一员。
　　很明显的，他是来至于扭曲虚空远方的怪物之一：深渊领主。并且，他还有一个名字……布鲁塔卢斯。
　　布鲁塔卢斯看着眼前的佩恩大笑道：“哈！这个小虫就是哪个小丫头口中所说的‘比较强的角色’？我怎么觉得和一只砸碎没多大差别呢？”
　　“神罗天征！”天道佩恩忽然双手一抬，布鲁塔卢斯顿时感到了一股力量猛的击在了他的胸甲上，但是，这样也只是让他退后了数米而已……
　　布鲁塔卢斯瞬间便稳定了身形，他迈起震撼一切的步伐朝佩恩冲了过去，他大笑着举起了刃拳道：“嘎！你的魔法太脆弱太可笑了！”
　　“这个怪物和之前的不一样……神罗天征！”佩恩再次发出了强大的斥力，而布鲁塔卢斯的刃拳也刚好挥起砸下，两股巨大的力量碰撞到了一起，整个天空似乎都为之撼动了一下！
　　“看我把你碾碎！”布鲁塔卢斯的怒吼响彻天际，佩恩这时顿时感到了一阵压力，在他惊讶的目光之下，那巨大的刃拳居然逐渐破开了神罗天征的力量向他接近！这时佩恩的脚早就已经被压进了地里，这时他也别无任何办法，只能维持着神罗天征等待救援……或者灭亡的到来。
　　贸易区。
　　角都原本是在和绝一起撤退的，不过走到一半绝就不见了，但角都也没管那么多，他依然在选择最迅速的路线撤离当中，但这时他忽然发现一个怪物拦住了他的去路……
　　“我是沙图尔.卡扎加拉，凡人，你必须为你的愚蠢付出代价！”
　　生态区的丛林。
　　“说真的，我不想在这里打呢，这里是唯一没受到破坏的地区啊……”莎琳看着眼前带着漩涡面具的人笑道：“对不？宇智波斑……”
　　带面具的人挠了挠脑袋道：“哎呀，你在说什么啊，我怎么听不懂呢？我叫阿飞哦！前辈们很快就会来收拾你了！”
　　“别装了……”莎琳依然笑道：“宇智波斑……我知道你的一切，像是控制九尾啊，被初代火影打趴啊之类的，包括你现在正在装八嘎混在晓里面……你也别指望有什么援军了。”
　　“哼……算了。”斑冷笑一声道：“让普通的部队在岛屿中心出击好把我们弄的七零八落，然后再让更强的部队守在岛的边缘以便将我们各个击溃，真是个不错的战术啊。”
　　“真不愧是会空间弹跳的宇智波阿飞，了解的真详细，不过你关心一下你自己比较好哦……”莎琳说着看了看她后边笑道：“看来这次我们是盟友了呢……雾血.蕾米莉亚……”
　　“别用那么古怪的称呼！”班的声音和一个萝莉声说出了一摸一样的话。
　　话音落下，雾血那娇小的缓缓展，她也一笑道：“这就是所谓的缘分吧……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十五章 毁灭到齐
更新时间2011-4-3 19:29:40  字数：2482

　“天道也……”
　　长门正和小南躲在距离天空之城不远处的空中，长门此时正乘在小南所操纵的纸上，他道：“那些军队……我即使得到了神的力量也无法和它们抗衡，一切，都要完结了么？这个世界，最终还是要倒在战争之中啊……”
　　“长门……”小南低着头，她也不知道该说什么。
　　长门抬头望向湛蓝的天空，万里无云的天空上太阳依然在传播着温暖与生命，但长门却头一次觉得这个熟悉的恒星如此刺眼，那灿烂的金色似乎随时会吞噬整个世界一般……
　　“回去吧……我不想再见到这一切。”
　　………………………………
　　“那么……”莎琳微笑的看着她面前的面具男道：“宇智波斑，站在这个世界巅峰的力量也就到此为止了……”
　　“他就是这个世界的巅峰么？”雾血一摊手笑道：“我怎么觉得只是个利用诀窍的小丑而已？”
　　斑冷哼一声道：“我承认我的计划是出现了很大差错，虽然我不知道你从哪里找来那么多军队的，但就凭这些东西你真的以为能够把我怎么样么？”
　　“试试看不就知道了？”
　　话音落下，莎琳就瞬间闪到了班的面前一拳挥出！斑则没有任何动作，他相信的能力可以确保他不受任何伤害。
　　但这时另斑想不到的情况发生了！那小小的拳头狠狠的打在了班的肚子上，斑也因此闷哼了一声被打飞了出去，撞在了后方的树上……
　　“果然呢……他只是略懂一些而已。”雾血看着被大树上被斑撞出的凹陷道：“在这个世界这个法术的确很稀有，如果能学到点皮毛估计就能成为顶尖高手了吧，可惜如果在那个世界的话……”
　　“如果说持续时间应该是高级法师的水平吧，不过考虑到不能带着别人一起传送，那只能是中级的呢……”莎琳接着道：“空间忍术，这个招数让四代被称为‘金色闪光’，同时也是你阿飞的招牌技能，可惜这种力量在军团面前实在太渺小了……”
　　“你……”斑走了出来，尽管隔着面具看不出他的表情，但他的语气中已经出现了惊讶……
　　在宇宙中中有着许多的旅行方式，而燃烧军团并没有巡洋舰一类的玩意，所以他们正是用空间传送术在宇宙中无数的位面前进的，所以在对空间的掌握和了解程度可以说没什么能比的上军团……
　　在毁灭无数位面的过程中军团也肯定会遇到擅长使用空间法术的敌人，为了对付这种敌人，他们研究出了关闭空间的方法，这对于军团来说根本不是什么难事，就像在门上加一把锁一样容易……
　　当然，有关门的方法就有开门的方法，艾泽拉斯的人们经过常年的研究还是让空间法术能持续使用下去，但也只限于近距离传送，并且有不少限制，而想进行远程传送必须长时间施法来确定坐标，不然混乱的空间中会出现什么都很难确定……
　　不过，火影世界却没这些限制，这个年轻的星球现在空间还是非常的平稳……因此空间类法术能在这个星球毫无阻碍的进行，但是相对的，这个星球上的施术者很难有什么进步。
　　斑的忍术在宇宙旅行的军团面前简直可以说是就像一个小孩刚学会骑脚踏车就敢到开航母的人面前耀武扬威一般……
　　想到这，莎琳转头对雾血道：“不过我没想到的是你居然是军团的人啊，而且很了解空间法术……”
　　雾血闻言笑道：“之前不是见识过了么？而且我也说过我是纳斯雷兹姆，我之前的计划就是为了确保军团的入侵，那次的攻击只是为了定制坐标而已……我还以为会更晚一些，没想到那么快，原本我还以为你会把那个凤凰寺悠羽叫过来帮忙，合上你们两人的力量的话，恐怕就算是‘晓’也很难攻下这里吧……”
　　“是么……我只是不想牵连她而已。”莎琳看着雾血，总感觉这个和蕾米莉亚一摸一样的萝莉的目的远远不止于此……不过当初的确没有叫悠羽的想法，而且也可以让军团不伤害她，不过有点麻烦，毕竟悠羽会去保护木叶……
　　“什么嘛……”雾血叹了口气道：“为此我居然还浪费了一个星空符石把悠羽丢到了瓦许……”
　　雾血汗了一下，她立刻捂住了嘴，但却已经晚了，莎琳这时眼睛一亮，她瞬间闪到了雾血面前大声道：“你说什么？！你把悠羽怎么样了？！”
　　“呃……”雾血再次汗了一下道：“好吧，我把悠羽送到了瓦许伊尔，知道那里吧，就是位于艾尔文森林和卡兹莫丹以西的一个海域……”
　　“原来如此……你做的不错！”
　　“哎？”雾血闻言愣了愣，莎琳则继续道：“这样一来就不必管这个世界的死活了！”只要不告诉她这的情况的话，就能让她一直在艾泽拉斯待下去……
　　这个雾血偶尔还是会做好事的嘛……
　　…………
　　“喂，你们要聊到什么时候？”一个斑平常的问话，将思考中的莎琳拉了回来。
　　暗自笑了笑，莎琳转向斑道：“你就那么急着想死么？宇智波斑？”
　　斑哼了一声道：“真是狂妄的人，你真的以为我除了空间忍术以外就什么都没用了么？”
　　莎琳闻言看了看班的写轮眼，那上面还是三勾玉，这么说他应该不会释放什么写轮眼的相关忍术，不过斑的确很神秘，她了解到的也只有除了空间忍术之外他还会用伊邪那歧这类古怪的招数，不过只限两次而已，其他则一概不明。
　　如果他也会天照或者左须那类招数就有点麻烦了，必须要小心点……
　　就在双方都在对峙时，一个声音忽然在空中响了起来……“不要在这种杂碎上浪费太多的时间，暗夜精灵，我们还有很多事情要做。”
　　“总算来了么？看来霜之哀伤已经吸走了那几个‘晓’成员的灵魂呢……”，莎琳闻言叹了一口气道：“还想和班单挑玩玩的说……”
　　漫天的紫色光芒凭空出现，它们聚集到了一起，在众人的目光之下旋转着并渐渐消散，一个全张着血色双翼的恐惧魔王以及一个巨大的深渊领主出现在了消散的光芒中心……
　　“提克迪奥斯，玛诺洛斯……”莎琳看着眼前出现的两个恶魔喃喃着，黑暗魔王和毁灭者都到齐了么？这样一来的话，晓就算彻底完蛋了吧……
　　“……”斑沉默着，他能感觉到这两个面目狰狞的生物不是一般的强大，而且现在空间忍术失效，并且还是一对四的局面，其他‘晓’的成员也不在这里，不利的因素都已经聚到了一起么？为什么会这样？
　　他原本只是认为这座浮在空中的岛屿作为‘晓’的基地那是在适合不过，而且这里也估计会有很多有趣的东西给他研究……但是，现在却引来了这么一大群怪物？
　　这时，斑意识道他错了，而且错的很离谱，不过事情已经到了现在这个局面也没有办法，只有先活下去才能考虑其他事情……
　　“暗夜精灵，等下还有任务要交给你，现在先让我结束这一切吧！”恶魔之语在提克迪奥斯的口中回荡，毁灭的光辉在他利爪之间聚集，红色的闪电代表的是死亡和绝望……
　　“死亡一指！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十六章 侵略序曲
更新时间2011-4-4 19:23:32  字数：2695

　象征毁灭的红色闪光从恶魔的利爪冲飞出，以雷击般的速度朝向宇智波斑射去……
　　看着这道红色的闪电，斑很清楚如果中了的话，他这百年来的生命就会一瞬间消逝，绝对不能让这种情况发生！这时斑瞳孔猛的一缩！就在闪电几乎要碰到他的身影瞬间消失了……而死亡一指的混沌能量也因为没有了目标也消散……
　　莎琳见状不禁感慨，这就是高级的混沌法术么？不会造成多余的破坏，完全是为了毁灭目标而出现的……不过居然还是给班逃掉了呢，如果他中了这招，那连灵魂都会被撕裂殆尽……
　　“嗯？”提克迪奥斯眉头一皱，他看向雾血道：“你没有控制好空间么？”
　　“不知道怎么回事……”雾血也疑惑抓着脑袋道：“刚才有那么一瞬间，他身边的空间开了一道口……”
　　“那个叫伊邪那歧。”莎琳对雾血道：“写轮眼……也就是刚那个人的眼睛所特有的一种瞳术，可以把一些不利自己的因数转换成梦境，还能使出一切自己所想象的攻击……估计就是他用那招暂时中断了你对空间的控制吧。”
　　“啊？”雾血闻言惊道：“他居然还有那么卑鄙的招数？肯定有什么弱点吧？”
　　“那是当然的，他只能用两次而已，刚已经用了一次了……”莎琳暗自笑了笑，那个宇智波斑居然被逼到用这招逃跑，看来他也没什么招了，而且伊邪那歧也不是什么很厉害的招数，至少比某学院都市的那个绿毛炼金术师要差太多了，攻击也不强，防御方面虽然能免除被秒杀但是却有使用次数的限制……
　　说到底，这招也只能适合在绝境时逃跑而已，或者在双方都红血的情况下忽然放一个反败为胜……而且这招似乎也不足以撼动像是死亡一指这样如此强大的混沌法术……斑似乎也意识到了这一点，所以他才没有试图用伊邪那歧来阻止死亡一指……
　　“原来如此，这是个值得研究的东西……”雾血点了点头道：“我能感觉他跑出了不远，现在我就去干掉他吧。”
　　“算了。”提克迪奥斯一挥爪子道：“那种杂碎由他去吧，现在我们还有更要紧的事情要办，跟我来。”说着他的脚下出现了一个传送法阵，莎琳和雾血同时点了点头站了上去……
　　………………
　　生态区的另一边，斑的身影瞬间在空中出现，由于事发突然，他一下就摔到了下方的草地上……
　　“可恶……空间怎么那么快又关了起来？”斑缓缓站起身，他的左眼这时已经慢慢的合了起来……
　　斑的身体有些颤抖，他，宇智波斑，与千手柱间并列在忍界巅峰的人居然会被逼到这个地步？他居然在敌人看似随便的攻击下被逼出了最强禁术？而且仅仅是为了逃跑？
　　什么曾经控制九尾的瞳力，什么不死之身，什么光一样的速度，在那些怪物面前居然连个P都不是！他的苦心经营上百年的计划，他创造的组织，现在全在这群怪物下成了瓦砾，仅仅是因为他进攻了一个小女孩的领地……那么多年来，他都白活了么？经历了那么多事情，见识过无数的忍界战争，但到头来，却什么也不是……
　　斑越想，他的精神就越近乎疯狂。
　　可斑不知道，他那连蕾米莉亚都赶不上的岁数在燃烧军团的众人面前更是连零头都算不上，他所经历的一切也没人家脑袋里的一小块记忆碎片要多，他费尽心思想要控制一棵星球，但军团却已经毁灭无数个了……
　　就像坦克在前进时会碾碎许多小石子，这个世界就像其中一块碎石一样，不管怎么努力，也无法阻挡坦克的行动。如果斑知道这些，他的心情也许会稍微好一点……
　　斑倒在了地上，他的精神已经近乎崩溃的边缘……而这时，丛林里传来了霸王龙那震撼的步伐……可是现在斑，他能听到么？
　　另一边，能源区……
　　在恐惧魔王们指挥下，大量的燃烧军团成员已经整理好了队伍，他们几乎占了这里每一寸土地，不过这还只是一点点而已。许多甘尔格技师已经开始在这里建起巨大的邪能传送器，以便召唤更多的军团成员。
　　莎琳开始还担心他们会不会把天空之城给全占满了……直到提克迪奥斯说并不会在这召唤太多的部队，更多的部队将在战斗中直接召唤时，她才放下心来……
　　“那么，任务是什么？”到达能源区的中心的空地后，莎琳向提克迪奥斯问道。
　　“很简单。”提克迪奥斯道：“霜之哀伤的力量还不够，为了召唤阿克蒙德大人，你必须让它吸收更强大的力量，这个世界强大的能量十分稀有，但我们还是找到了几块区域有能量的反应。”
　　“哦？”莎琳闻言问道：“那是什么呢？”
　　“我们稍微研究了一下这个世界，得知了这个世界有一种藏匿大量能量被叫做‘尾兽’的生物。”提克迪奥斯转头对他身后的雾血道：“那个东西呢？”
　　雾血闻言撇撇嘴道：“知道了……”说着她用手指在空中画了一个圈，在一阵奥术光芒闪过之后，一个缓缓旋转的立体星球模型出现在了莎琳面前……
　　“哇塞，高科技耶……”莎琳看着眼前的不断旋转的球体显得很兴奋，雾血则汗道：“立体影像而已，地球的科技也弄的出来啊……这时这颗星球的模型，来之前我先做好的，上面标明了具有强大能量的尾兽地点，其实只要杀个两三只能量就够了，毕竟霜之哀伤现在能量已经很多了。”
　　“原来如此。”莎琳仔细看着眼前的影像，她发现火影世界的地形和地球有很大差别，在这个星球模型的上面标记了四个红点，很明显那就是尾兽的位置。
　　其中一个在木叶村，另外几个都不在五大国内……奇怪……
　　雾血看到莎琳疑惑的表情则道：“这些‘尾兽’不是火影世界的‘尾兽’它们是真正的尾兽，所以有些并不在这个世界，实际上，这个世界只有五只，其中一只已经在霜之哀伤里了吧？”
　　“哎？”莎琳闻言愣了愣道：“那另外四只在哪？”
　　雾血一摊手道：“很多地方啊……反正都是在别的位面上，总之又不需要全抓齐，管它们在哪呢……”
　　“就是这样。”提克迪奥斯接着道：“当能量聚集齐后，阿克蒙德大人会实行最终的侵略，整个世界也将被我们燃烧殆尽。”
　　“了解了。”莎琳点了点头道：“话说你们为什么会看上这个世界？”
　　“其实我们看上的并不是这个世界。”雾血看向了天空道：“我们看上的是一颗距离这里不远的卫星，在艾瑞达语里那颗星球被称为‘阿咕纳么塔塔’意为‘扭曲之池’阿克蒙德大人发现了那里的特别之处，具体是什么倒是还未得知，不过想连上那里必须先得在这里定制坐标。”
　　“扭曲之池么……”莎琳也看向了天空，这时雾血忽然道：“不是指月亮哦，是比较远的另一颗卫星。”
　　“闲话就到此为止。”提克迪奥斯道：“暗夜精灵，雾血，你们的任务就是去杀那些被叫做尾兽的玩意，直到能量足够召唤为止，一部分军团的士兵可以给你指挥。”
　　“是的。”莎琳一点头道，说着她看了一眼雾血笑道：“多多指教了呢，蕾米莉亚.雾血……”
　　“别那样叫我……”
　　“玛诺洛斯。”提克迪奥斯转向站在他身后一直没有吭声的深渊领主道：“你负责实行侵略，你去清除一切有可能会抵抗的凡人势力，这个世界凡人很可能会对我们的计划造成影响，不能让他们对计划造成任何的阻挡，即使是很轻微的。”
　　“哈！“玛诺洛斯大笑道：“我不认为那些凡人会做出能被称为抵抗的事情，不过毁灭也是我的乐趣之一！”
　　“那就开始吧！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十七章 侵略！一个触手妹
更新时间2011-4-5 19:13:27  字数：2529

　无数名忍者在丛林中对峙着，这是一场大国之间再普通不过的冲突，只要队长一声令下。血，将会再一次流畅成河……
　　“我们从来不相信什么预言……”
　　“我们一直处于仇恨的深渊之中……”
　　“上！”队长一摆手，所有人都瞬间冲了上去！对方见状也立刻做出了同样的举动，火花和金属声在空气中显现……
　　“直到有一天天空下起了火雨，新的敌人来到了我们的面前……”
　　巨大的陨石从天而降，它直接砸在了交锋的两军之中，高温的火焰随着被烧红的碎石四处飞溅，在混沌的烈火之中，地狱火巨人的身躯缓缓站了起来……
　　现在，一切都将处于崩溃的边缘……
　　混乱之治，终于降临到了这个世界……
　　玛诺洛斯将他的巨戟插在一边，他正在在一座小山上看着远处燃烧军团部队的行动，就在不久前，燃烧军团降临到了地面上开始了无差别的攻击，只要是人类或者有可能反抗他们的生物都遭到了军团的毁灭。
　　因为天空之城原本就在火之国的上空，所以军团第一个攻击的也是火之国，现在军团已经将火之国以西的大片地区，不管是村庄还是树林，在军团经过之后统统化为了一片黑灰色焦土。这里的人类基本连反抗的念头都没有，每一个看到军团到来都是哭着拼命跑而已，玛诺洛斯对此感到十分无聊，因此他也懒得上前线战斗了。
　　但是在另一边，木叶村的五代火影纲手却已经忙的焦头烂额，这几天来她不断接收到火之国被攻击的报告，而且还是一些她从来没见过的怪物，虽然她马上派出了忍者小队去调查，但是问题时火之国大部分区域都遭到了攻击，这点人数根本不够！就在她不知道如何是好时，刚好鸣人和自来也修行回来了，虽然比预计的早了一些，不过也没关系，纲手立刻将她叫到了火影办公室……
　　“什么？！”
　　一声大吼传来，鸣人这时已经到达了火影办公室，她的摸样和几年前几乎没什么改变，还是那个扎着双马尾的金发女孩，此时她正一脸震惊的看着纲手……
　　纲手皱着眉头喝着茶，一边的还有自来也，鹿丸等人也是一副严肃的样子，鸣人见状立刻道：“听说一乐拉面涨价了，是真的吗？！“
　　“噗！！！”纲手猛的喷了一口茶，周围的众人也差点倒在了地上，这时纲手一拍桌子怒道：“你到底听到哪了！我是说火之国受到了攻击，所以物价才会涨！现在人手不够，需要你去调查！而且悠羽她也离开了村子……”
　　“什么？！悠羽师姐她离开了村子？！这到底怎么回事？”
　　“…………”纲手摸着有些发痛额头道：“这解释起来很麻烦，总之现在先给你一个任务……”
　　……………………
　　瓦许伊尔，闪光瀚洋……
　　正游在珊瑚礁群上方的悠羽打了个喷嚏，几个小气泡升了上去，她擦了擦鼻子道：“怎么回事？海里的空气也有灰尘么？”
　　“[娜迦语]人类！你不该来这！”
　　悠羽一惊，她转头看去只见一个人鱼型生物正举着一把大刀向她砍来！她立刻瞬间结好了印道：“雷遁，地走！”
　　悠羽身上爆出的雷电顿时将眼前的生物电的全身发麻，这时悠羽立刻顺势一脚踹在了对方胸口上，这生物也闷哼了一声向后飞去，撞到了不远处的礁石上……
　　“呼……”看见对方不动后，悠羽才松了一口气。从到了这里以来，她不是被一些古怪的鱼类攻击就是给这些虽然是人鱼但却和‘美’一点边都沾不上的生物偷袭，悠羽发现她到了这里后感知能力降低了很多，而且在水里她最自豪的速度和火遁也很难发挥……
　　这些人鱼型生物不但速度很快，还整天喜欢喊着一堆她听不懂的语言来偷袭她……记得是叫娜迦吧……不过悠羽偶尔会发现他们升上带着一种类似宝石一样的东西，触摸后可以延长她身上水下呼吸魔法的时间，也因为如此她才活了下来，不然雾血那持续一小时的施法哪够用？
　　悠羽想着握紧了小拳头，可恶！那个坑人的黑白，说什么要找到一个牛头人？来到这里后别说牛了，连海牛都见不着一只！除了一些温和的螃蟹和海龟外其他全都是一看见人就立刻张开大嘴露出满口尖牙朝你扑过来的海怪！要不是她发现了娜迦身上找到了延长水下呼吸的方法那早就完蛋了，不被淹死也会被水压压扁……
　　想到这，悠羽立刻朝周围望去，因为那些怪物最喜欢找她发呆的时候偷袭了……在发现没什么敌对生物，只有一个长着角的怪东西后她才叹了一口气……哎？等等，长着角的怪东西？
　　悠羽朝刚才看的位置看去，只见一个身穿皮甲，牛头人身的生物站正在珊瑚群间的沙地上，他正拿着类似鱼饲料的东西喂着周围的沙土里钻出来的螃蟹……
　　“终于见到你了……”悠羽看着眼前的景象一阵激动，这个感觉就如同在迷途的道路中看见了希望，只要询问这个人的话应该就能快速的完成这该死的任务了……这时对方也发现了她的出现，当他看到悠羽是个人类小女孩时，牛头人笑着朝悠羽招了招手。
　　悠羽瞬间冲到了牛头人身边道：“你好！请问你是叫里德克么？”
　　牛头人抓了抓脑袋，他道：“[通用语]小姐，你在说什么？你说的好像不是通用语呢，您能说通用语么……”
　　“语言……不通……”悠羽顿时傻了，她刚升起来的希望瞬间沉入了深渊……
　　牛头人看着发愣的悠羽皱了皱眉的道：“[达纳苏斯语]小姐，你怎么了，这个语言你听的懂么？”
　　“……”沉默了半响，悠羽小脚一跺爆发出了一阵惊天的怒吼，“这根本就是坑姐啊！那个该死的雾血你给我记住！下次再见面时我一定要把你撕成⑨片啊啊啊啊啊啊！”
　　………………
　　砂之国，奈良沙漠……
　　正在和莎琳一起走在沙地上的雾血忽然打了个寒颤，她道：“怎么好像感觉到了一股杀气……”
　　“杀气？”莎琳一笑道：“肯定是你太腹黑的关系……”
　　“你哪看到我腹黑了？”雾血撇撇嘴道：“我可是很清纯的……”
　　“你就别卖萌了……”汗了一下，莎琳摆摆手道：“总之，那个大门能发挥召唤尾兽的作用是真的么？”
　　莎琳和雾血来这个沙漠的目的很简单，找到她几前就见过的那扇被奈拉沙漠之门，其实莎琳一直都想来研究一下这扇门，不过却似乎在不知不觉中忘记了……直到雾血再次将它提起。
　　“是啊……”雾血懒懒的道：“那扇门在这个世界的忍者文明诞生之前就在那了，那上面也许有创造这个文明的人的信息，不过现在发现只有这个大门连接这个世界上五个力量，就是尾兽了，也许尾兽开始并不在这个世界，它们是通过那扇大门进来的，所以才会不齐全。这样也好，省的到处跑了。”
　　莎琳闻言喃喃道：“六道仙人……创造忍界的人么？”
　　“那个我也听说过……被这个世界的人成为‘神’的人吧。”雾血笑道：“我也想见识一下呢……不过这个宇宙间并没有什么神，只有创造者与发明者而已。”
　　“这么说也对啦……嗯？我们到了呢，奈拉沙漠之门。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十八章 无法阻挡
更新时间2011-4-7 19:34:30  字数：2856

　第十八章蔓延的战火
　　从军团的降临那天开始，火之国整片土地上空就一直笼罩着血红的云彩，人们开始并不知道那是什么意思，但是他们很快就了解了这一切……
　　本绿色的草地在军团的践踏之下已经成了焦黑的荒土，燃烧的大军穿过原野，屠杀着他们所见的一切生物，在短短几个小时内，火之国大半的土地已经被燃烧殆尽，尽管一些忍者们试图反击，但在势不可挡的军团面前，他们尸体能剩一节手指都已经算是幸运的了。
　　听到这个消息后，火之国的大量平民开始了空前绝后的大规模逃难，所有人都试图逃到遥远的海洋之外或者其他国家，大名们也开始拎起大包小包准备闪人，但他们都还不知道，这一切都是徒劳……
　　火之国周边的其他一些小国也开始了逃难。奇怪的是，没有任何一个国去选择对抗与战斗，似乎有一种巨大的恐惧笼罩着人们的心理，他们除了逃跑以外，什么都想不到……
　　但是，在毁灭降临之下，一个小小的村庄还依然耸立于火之国的中心，他们互相信赖，他们认为他们最终能战胜这个可怕的敌人，没错，这个村子就是——木叶村！现代火影纲手已经向其他国家发出了求救信号，同时派出了数个精英小队前去查探情况，这几个小队全由木叶的小强们组成，包括了卡卡西班，阿斯玛班，凯班，红班，以及其他上忍小队，但是她却迟迟没有受到回应……到底是什么了？纲手咬着牙正在焦急的等待情报的时候，木叶村的地底，另一些人也开始坐不住了……
　　那就是‘根’。
　　‘根’的首领团藏现在的焦急样和纲手没什么差别，不但佐井没有回来，而且外面居然凭空冒出了个毁灭一切的军队？这个问题似乎已经不是他的脑细胞能处理的了……但是焦急也没有办法，他只能待在那等待着探员传回来的消息……
　　如果他们还活着的话。
　　……而在另一边，另外一群人也在焦急着……
　　火之国原野，忍者小队战斗的地方，这里由于已经被军团洗劫过，除了焦黑的土地和四处蔓延的焦烟外，留下的只有零星的军团低阶成员，它们负责寻找看有无漏网之鱼。
　　“小心！”卡卡西迅速投出了一枚苦无，这枚苦无精准的命中了一头正扑向鸣人的地狱犬，它嚎叫了一声后改变了方向朝卡卡西冲了过去，卡卡西见状立刻单手做印，随着‘轰’的一声，地狱犬头上的苦无上缠的起爆符猛的爆了开来……
　　“卡卡西老师……”鸣人看着爆炸的烟尘喘着气道：“这些像狗一样的东西根本杀不完啊……而且还会吞食查克拉……”
　　“所以幻术和忍术对它们无效，依赖查克拉的体术也没很大帮助，只能用忍具了。”卡卡西缓缓的将左眼的写轮眼闭了起来，长时间的战斗让他十分疲倦，而且在战斗中也和其他人走散，现在只剩他和鸣人两人而已，无线电似乎受到了什么干扰失去了效用，而忍犬的鼻子也在这四处都冒着混沌浓烟的原野作用不大，因此他只能和鸣人一起慢慢寻找，但却受到了地狱犬的伏击……
　　“小心点，鸣人，这些怪物虽然肉搏能力不强，但它们嘴都有着剧毒，千万不能被咬到，知道么？”卡卡西在之前见过被咬的人的下场，那即使是见识过无数生死的卡卡西也不愿意想起的事情……
　　“知道了……”鸣人话音未落，爆炸的烟尘中一个身影慢慢的走了出来，这赫然就是刚才的地狱犬！而且似乎一点伤也没受，卡卡西见状一惊，他暗悔居然忘记了起爆符也是查克拉制成的，就在他刚要动作时，天空中忽然传来一阵破空声……
　　卡卡西立刻一个后空翻向后跳去，几乎是同一时间，巨大的陨石砸落在他刚站的位置，原本已经残破不堪的土地再次被炸的发出轰隆巨响，卡卡西虽然躲开了，但在空中的他依然受到了冲力的影响，这使得他落地时差点摔了一跤。这时大地颤抖，一个高大的身影从火焰中中站起……
　　“呜……呜……”忽然犬类的低吼声从四处传来，无数地狱犬在四面八方的焦土平原上现身，它们张开那早已被鲜血染红的大口，期待着下一份美食的到来……
　　“可恶……”卡卡西握紧了手中的苦无，硕大的汗水从他护额下滑出，鸣人也向卡卡西一边退后一步步慢慢靠了过去，她道：“卡卡西老师，现在怎么办？”
　　鸣人自从变成女生后，性格上似乎有点改变，至少在战斗时不会冲动的横冲直撞并且保持冷静，但这依然没改变他们现在的状况……
　　“……”卡卡西看着周围，地狱犬和地狱火都待在原地蓄势待发，它们似乎在寻找着动手的机会，只要卡卡西和鸣人有一点动作，它们就会扑上来将他们撕裂……
　　“看来这些怪物也不是爱冲动的生物啊……”卡卡西缓缓睁开了写轮眼，他轻声对鸣人道：“这些狗不怕忍术，而那个火焰巨人则不怕物理攻击，这样的话就只有一个办法……”
　　“哦，我知道了！”听完卡卡西解释后鸣人一点头。卡卡西立刻道：“那就开始！”说着，他双手迅速变换随之一拍地面道：“水遁，水龙弹之术！”
　　下一秒，地面上的水份凝聚出了一条巨大的水龙，地狱犬和地狱火见状立刻动了！地狱犬们齐齐张开大嘴，一股蓝色的查克拉顿时从水龙中飞出，全被吸入了地狱犬的嘴巴中，失去查克拉控制的水龙瞬间就散成了漫天水花，而地狱火这时已经冲到了两人前，周围四散的水花在地狱火的热浪下成了大量蒸汽，周围顿时被白雾所笼罩了起来……
　　“就是现在！”卡卡西手上闪起了无数电流，鸣人也分出了一个影分身迅速的制造出了螺旋丸……
　　“千鸟！”“螺旋丸！”下一秒！两个术同时打在了地狱火的胸膛上，一阵震耳的吼叫声顿时响起，在双重攻击之下，地狱火连续退后了近十米才稳住了身形，而这时，卡卡西和鸣人的身影已经消失在了蒸汽之中……
　　外围的地狱犬完全不知道雾气中发生了什么事，但它们能闻出目标已经离这里越来越远了……
　　再看这边，卡卡西利用土遁术在地底挖出了一条隧道飞快的穿行着，而鸣人则紧紧跟在他身后，他们的战术很简单，卡卡西先制造水龙让地狱犬们‘吃’，然后再用忍术打飞地狱火，最终用土遁术逃跑，虽然因为地狱火身上的火焰出了点差错，没有起到‘打飞’的效果，但是姑且还算是成功了。
　　这个战术看似很好，但是他们还是低估了地狱犬的实力……
　　正在利用土地高速前进的卡卡西发现周围的土地忽然失去了他的控制，眼前正在不断扩展的隧道也因此停了下来，卡卡西一惊，他心道：难道它们能吸取到地底深处的查克拉？
　　“卡卡西老师，为什么突然停下来？”鸣人疑惑的问道，卡卡西则沉默不语，他正在思考着接下来的办法……如果现在出去的话肯定会受到包围，但是也不可能一直待在地底，难道要用那个新的写轮眼？但是查克拉已经现在几乎见底了……
　　卡卡西正在想着时，一个阴冷的声音忽然响了起来：“你，已经死了。”
　　“…………”卡卡西布满惊讶和不可置信的双眼盯着自己的左肩，那里伸出了一把冰蓝的剑身，而剑上则是早已冻结的血液……
　　卡卡西艰难的将头转向身后，只见那里正站着一个他十分熟悉的身影……
　　“佐……助……”
　　………………………………
　　另一边……奈良沙漠腹地……
　　漫天的风沙飞散，出现在沙地上的是两个小女孩的身影，她们正坐在沙砾上喘着粗气，其中一个女孩松了口气道：“真没想到居然那么厉害……早知道应该带点士兵来的……”
　　“是啊，不过也没想到能量已经够了，才杀了一只而已呢……”
　　“大概这只猫也是暗能量的关系和八歧大蛇产生了共鸣从而提升了吧，别管那么多了，总之现在能召唤阿克蒙德大人了。”
　　“那就动手吧！”
　　两个女孩站起身，在两人面前的赫然有着一只躺在地上并且有两条尾巴的黑色巨猫……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十九章 污染者阿克蒙德
更新时间2011-4-8 19:40:33  字数：2328

　“佐助……为什么？！”
　　鸣人看着倒在地上的卡卡西，她简直无法相信自己的眼睛，这，居然是佐助干的？为什么……会这样？
　　“我所爱的一切都被诅咒了……她，给了我复仇的力量，现在，我直为她而战。”身穿灰色铠甲的佐助面无表情的将霜之哀伤指向鸣人道：“下一个就轮到你了。”
　　“佐助……你到底怎么了！你说的‘她’到底是谁？！”鸣人暴怒的大吼着，她甚至不用影分身就制造出了螺旋丸，少女将所有的愤怒集中在了这颗天蓝色的查克拉球上朝佐助全力击了国去！
　　“鸣人，你不可能是我的对手。”佐助只是轻轻一挥剑便把鸣人抓着螺旋丸的手格开，鸣人同时也脚下一个不稳朝一旁摔去，螺旋丸也因此撞在了地上，强大的查克拉能量顿时让整个地底隧道一阵颤抖。
　　“她说并不想让你们死，别做无谓的抵抗了，跟我走吧，别管这个可怜的村子和火之国了。”
　　佐助的语气依旧冰冷，鸣人闻言顿时激动的道：“你在胡说什么！你已经把卡卡西老师……”
　　鸣人的话语停住了，因为她眼角的余光发现了卡卡西的身体竟然在微微震动，这明显是在还在呼吸的迹象，卡卡西并没有死……
　　“佐助……你……”鸣人带着复杂的神色看向佐助，她完全猜不出佐助到底为什么这么做。
　　“这个火之国，甚至整个世界终将毁灭，而这一切只要十天左右，是活下去，还是选择去死，这只在你的一念之间。”
　　“为什么……世界会突然变成这样？那些怪物是从哪里来的？！”鸣人大吼道。
　　佐助摇了摇头道：“那是来至其他世界的巨大力量，这不是你我能想象或者抗衡的东西，我的主人为了保护你们已经尽了最大努力了，她说这是因为你是她的朋友，而卡卡西则曾经帮助过她。”
　　“我们……”鸣人有点愣愣的道：“只有我和卡卡西老师么？村子其他人怎么办？”
　　“除了你之外还有一个叫自来也的人，至于其他人……已经无能为力了。”佐助说着将剑收回了鞘里道：“快点决定，如果再待下去会被发现的。”
　　“这不可能……”鸣人逐渐握紧了拳头道：“要我丢下村子里的伙伴？这种事情……我怎么可能做到！！”
　　少女的怒吼在地底深处爆发而出，大地再次颤抖了起来。佐助抽出了剑刃道：“就知道你会这么说，鸣人，你还是一样是个好人啊。”
　　“我将会和村子一起战斗到底！我也会把你带回来的，佐助！清醒过来吧！”
　　鸣人浑身笼罩起了红色查克拉，它就像一层肥皂泡一般将鸣人包在内同时不断扩大，一条妖狐的尾巴也从鸣人身后伸了出来，而且还有增加的趋势……
　　佐助见状皱了皱眉头，大地也因为无法承受这样的冲击而逐渐崩裂……
　　……………………
　　另一边，奈良沙漠。
　　两个小女孩正在进行着召唤仪式，二尾猫又被放在了召唤法阵的中心，大量的黑暗能量从这只大猫体内涌出，进入了它后方的巨门之中……
　　莎琳打了个哈欠，一直施法让她感到十分的无聊，她对一旁的雾血道：“想当年玩呀……第一次不死战役最后一关召唤阿克时输了好多次呢，最后还是发现爆冰龙才战役里的王道啊，在这里却没有受到任何阻挠，真是无聊……”
　　雾血汗了一下道：“……你在说什么呢？”
　　“什么？”莎琳一愣道：“魔兽争霸的战役你不知道么？”
　　雾血疑惑道：“魔兽争霸？什么玩意？……你是想聊天吧，那我告诉你一个有趣的事情好了，虽然说我也是刚刚发现的。”
　　莎琳撇撇嘴道：“算了，你说说看。”
　　雾血看向眼前的大猫道：“这猫并不住在火影世界，奈良沙漠之门连接到了一个会让你很感兴趣的地方……”
　　“哦？”莎琳眉头一挑道：“愿闻其详。”
　　雾血笑道：“它来自于地球，日本的北海道的一座森林之中。”
　　“地球？！”莎琳惊道：“这座门能连接到地球？能从这里到地球去么？”
　　“不知道呢……”雾血一摊手道：“不过很有可能，因为这座门似乎有很多位面的坐标呢……如果我经过一些研究的话……”
　　“那快点研究！”莎琳那么激动不是没有道理的，谁不想回老家看看呢？而且前世的父母，亲朋好友都在那里，而且还有很多好玩的东西……
　　“哎——？”雾血摆出了一副麻烦的表情道：“很罗嗦的哎……又要很多时间呢，除非……给我奖励。”
　　“什么奖励？”莎琳话音未落，一阵响彻云霄的声音在奈良沙漠之门里响了起来，一个巨大的身影在大门内涌动的能量中若隐若现……“做的好！现在，我将踏进这个这个世界！”
　　“阿克蒙德……”
　　“下次再说吧。”雾血向莎琳吐了吐舌头，随之她看向大门一鞠躬道：“阿克蒙德大人，所有一切都已经准备就绪，扭曲之池的坐标点就在这个世界被称为‘木叶村’的地方，那里还有一些凡人势力在进行最后的抵抗。”
　　“那就让他们毁灭吧！”阿克蒙德的声音如同震撼的雷鸣，“带我前往那里，打开通向扭曲之池的道路！至于这个世界就作为军团的基地之一，杀光这里所有的原住生物！”
　　“是！”雾血一点头。这时莎琳戳了一下雾血道：“那个坐标在木叶么？是不是一到达就能传送上去了？”
　　雾血道：“打开传送门还需要一些时间，大概要几天吧……怎么了？”
　　莎琳摇了摇头道“没什么……”
　　这时，阿克蒙德的身影迈着沉重的步伐从大门中缓缓走出，莎琳有些汗颜的看着这个和基尔加丹差不多大的艾瑞达，要不是这门有近百米高的话恐怕早被他挤烂了……
　　不过，现在有一些机会，可以试着问问看……想着，莎琳向阿克蒙德道：“大人，您想前往艾泽拉斯么？为什么一定得先到达这个世界呢？”
　　“嗯……你就是基尔加丹所说的那个暗夜精灵？”阿克蒙德瞟了一眼莎琳道：“你的气息和普通的暗夜精灵不一样，似乎充满了黑暗与恐惧……”
　　莎琳愣了一下，而阿克蒙德说着又看向远方道：“卡利姆多……永烁星光之地，即使过了一万年我依然会记得那片受到诅咒的土地上的一草一木！我会再次踏上那里，但不是现在……之后你会知道答案的，暗夜精灵。”
　　“……”莎琳沉默，阿克蒙德并没有给她真正的答案，不过他的话已经可以表明军团将会再次前往艾泽拉斯，火影世界只是个过渡，根本不能成为艾泽拉斯的代替品，看来阿克蒙德还是渴望世界之树的力量……
　　这样的话……呃，该怎么办呢？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十章 陨落
更新时间2011-4-9 19:45:04  字数：3232

　“我们到底要和这群怪物一起待到什么时候？”通讯水晶中响起了派奇那充满抱怨的尖叫声，莎琳汗了一下，她看了看不远处的雾血和阿克蒙德轻声道：“很快就好了，移民计划正在进行当中……”
　　“移民？要到哪里去？”派奇大叫道：“我对这里很满意！不想搬走！”
　　“嘘……”莎琳再次汗道：“别那么大声……比如说查尔就是个不错的选择。”
　　“查尔？那是哪？我……”派奇还没说完，莎琳就立道：“就这样吧，挂了哦。”说完她就立刻把水晶收进了兜里……
　　放好水晶，莎琳微微叹了一口气，虽然说燃烧军团并不会攻击派奇他们，但和那堆恶魔住在一起肯定很不舒服吧，原本的计划是打算搬到艾泽拉斯去，不过要是军团依然会前往那里的话又很麻烦，艾泽拉斯会像以往那样战胜阿克蒙德么？
　　感觉不太可能……先不提麦迪文有没有拉拢联合军，也不知道那个被称为扭曲之池的星球会给燃烧军团提供什么力量，而且也不知道伊利丹和格罗姆有没有机会杀掉提克迪奥斯和玛诺洛斯，更何况还有个雾血在……
　　怎么办呢……难道只能那样做了么？利用暗夜精灵的样子……然后，悠羽貌似是在瓦许伊尔吧……那样也许能找‘他’来帮助一下，虽然不知道那棵树能不能说话……顺便去探望一下悠羽……
　　莎琳的脑海里逐渐浮现出了一个计划，她看着前往不远处阿克蒙德那高大的身影嘴角微微勾起了一个孤度，看来这会有的玩了……
　　…………………………
　　在军团前进的步伐之下，五大国也终于正视这个可怕的敌人，五影一致决定开启了五影议会。因为军团的进攻不知为何暂时停了下来，五影议会才能平安的展开，不然的话恐怕在纲手去开会的期间木叶就已经化为灰烬了……
　　在这场临时召开的五影会议中，各个村子的影明显意见不一，风影我爱罗甚至说造成这种状况完全是火之国木叶村的错，其他国根本没必要协助火之国，但是在纲手提到这个威胁迟早会笼罩整个世界时，整个会场再一次的沉默了……
　　在讨论到最后，虽然各有各的意见，可敌人的威胁实在过于强大，所以还是决定组成了忍者联合军，虽然说是联军，但其实也就是各自的影领导自己的军队，并没有决定谁是总队长，就在这种匆忙的情况下，大概有八万人的忍者部队逐渐集合了起来，他们的前进目的地明显就是火之国……
　　…………
　　而在另一边，雾血，莎琳和阿克蒙德已经到达了火之国边境，燃烧的部队已经在距离木叶村不远的地方待命，这是一场毫无悬念的战斗，可惜凡人们并不知情……
　　而在这时，另一场战斗也在火之国的土地上打响了……
　　彗星再一次从天空划过，已经化为焦土的火之国平原上响起一阵咆哮，佐助此时正皱着眉头，他面前有着一个巨大的红色生物，刚才那个怒吼也是生物发出的……
　　“鸣人……”佐助抬起手挡着迎面而来的狂风，同时握紧了手中的剑道：“真没想到你是这种怪物啊……”
　　没错，这个生物正是已经化作了四尾形态的鸣人，她因为愤怒而使用了九尾的力量，而然却因为使用过度而失去了理性，成为了只剩疯狂的怪物，两人的战场也因为如此转到了地表……
　　“如果鸣人不同意，就把她变成行尸走肉中的一个，作为仆人为我效力吧。”
　　佐助脑海里回想起了莎琳的话，他微微一笑，随之瞬间冲出了霜之哀伤朝鸣人直线冲刺！四尾鸣人也怒吼了一声，她瞬间就冲向了佐助举起那血红的利爪。佐助则立刻剑锋一偏握着霜之哀伤迎了上去，剑身上的寒气和九尾的火焰相撞产生了巨大的冲击，两者因此也被同时震退了数十米。
　　四尾没有丝毫迟疑的进行了下一次攻击，她将双爪插进地面，两只巨大的妖狐爪子顿时从佐助面前破土而出，佐助见状立刻向后跳去，就在他看见利爪跟着抓上来的时候他立刻一挥剑道：“死亡缠绕！”
　　死亡的惨绿从霜之哀伤上涌出，它发着凄厉的惨叫瞬间便击中了其中一只妖狐的手，这只手上面缠绕的红色查克拉刹那间成了腐烂的黑色并且开始不断脱离，四尾这时也哀嚎一声将两只手都缩了回去……
　　“这
　　就是……暗影的力量么？”佐助落回地面，他带着惊讶的表情看着剑身上依然残留的暗影能量，这是他第一次使用魔法，霜之哀伤能直接让他使出灵魂的能量，这和
　　他肉体内有无魔力都没什么联系，而且这也不代表他原本所拥有的查克拉就用不了了，这使得佐助成为了忍魔双全的死亡骑士，虽然听起来有点怪怪的……
　　四
　　尾鸣人愤怒的盯着佐助，刚才那一下虽然受的伤并不大，但却也是结结实实的伤害到了她，这让她……应该是她心中的九尾感到了无比的愤怒！这时四尾的身体快速
　　抖动了起来，无数查克拉球就像被甩出的水滴一般飞散到了她的周围，接着，这些查克拉球又像被什么吸收般聚集到了四尾的面前，形成了一个黑色的大球，这时四
　　尾意念一动，这颗大球瞬间成了乒乓球大小……
　　“这难道是……”在佐助疑惑的目光下，四尾忽然把查克拉球一口吃了下去，同时四尾的整个身体顿时膨胀了起来，从外面看上去的话，就像一颗长有四条尾巴的球……
　　“原来如此！来这招啊……”佐助见状写轮眼猛的一转！他立刻咬破双手的拇指同时往地面一拍道：“通灵！三重罗生门！”伴随着连续的‘碰碰’声，三道鬼脸大门排成了一直线立在了四尾面前……而这时四尾页张开了大嘴，一股巨大的能量波带着无比的气势朝罗生门飞去……
　　下一秒，随着一阵撼动天地的巨响，无数烟尘被洒向天空，从四尾到达佐助之间的地面出现了一个宽达二十米的原型凹陷……
　　四尾放眼看去，只见除了罗生门的碎片之外，佐助那喘着气的身影也出现在了她眼中……
　　“可恶……这是什么力量！”佐助有些艰难的站起身，就在他准备应付下一次的攻击时，他发现四尾忽然待在原地一动不动，就像卡住了一样……
　　而这个答案正在鸣人的肚子里……鸣人像往常那样呆呆的在九尾的牢笼面前，一般来说她不该这样发呆，因为这次是她主动要求九尾的力量，应该能保持理智的才对，但她这次却没保持住……
　　被破坏的村庄，被屠杀的儿童，被鲜血染红的小溪，熊熊燃烧的森林，无数毁灭般的景象在鸣人面前闪过……鸣人目光呆泄的看着这一切，无意识的喃喃着：“为什么……为什么会这样……”
　　“因为末日到来了。”巨笼中传出了九尾的声音：“但是，你有能力阻止这一切，你可以成为世界的救世主！来吧，把这个封印撕下，用这究竟的力量来挽回这场毁灭吧！”
　　“我能……拯救这一切么？”九尾的查克拉将鸣人托起，鸣人看着那写有‘封’字的纸条，缓缓将手放在了上面……
　　不知道为什么，四代目并没有出现……
　　外面，佐助并没有乘机攻击四尾，因为他还不知道这是不是什么陷阱，这时四尾突然动了！它发出了一阵巨大的咆哮，数条尾巴从它身后伸出，狐狸的骨架在他身体周围构成，接下来则是肌肉，皮肤，毛发……
　　就这样，四尾的身形瞬间膨胀了上百倍，现在，他已经不是四尾或者鸣人，而是拥有九条尾巴的巨大妖兽，九尾妖狐……
　　“啊哈哈哈哈哈！终于回来了！”九尾震天的咆哮差点让佐助摔倒在地，这时，九尾眼角的余光也看到了佐助的身影，他顿时大笑道：“愚蠢的宇智波一族，现在，就让你们知道什么是绝望！”
　　可怕的能量炮从九尾口中喷出，周围的一切都被这股能量所掩盖……就当佐助因为认为他要完蛋时，一个巨大的身影站在了他面前……
　　九尾的能量炮瞬间被这个身影一下拍飞，击中了远处的远处的大地上发出了轰隆巨响，九尾惊讶的表情在佐助面前完美的展现了出来……同时佐助松了一口气，这个怪物明显是刚好路过，而不是来救他的，但也因为如此他也捡回了一条命……
　　阿克蒙德，这个来自行星阿古斯的强大恶魔，他的力量足以让最强的妖兽都为之颤抖……
　　“哪里来的杂碎，竟敢挡住我的步伐？”在恶魔震撼一切的声音下，黑色的闪电从空中落下，狠狠敲击着九尾的全身，漫天焦烟洒向天空，绿色的火焰从大地升起，逐渐将九尾整个吞噬……
　　“呜……！”九尾痛苦的怒吼着，他的眼中燃烧着无尽的怒火，他难道刚出来就要被这个莫名其妙的东西给杀了？这怎么可能！在怒火的驱使下，九尾无视身上燃烧的混沌火焰朝阿克蒙德怒吼着全力冲了过去……
　　然而，阿克蒙德，看着九尾快速接近的身影只是微微一笑，他伸出手瞬间便将九尾的脖子捏住，九尾在巨大的力量下，九尾的怒吼化作了哀嚎，他的四肢九条尾巴不断甩动挣扎着，但却没有任何的办法，随着恶魔的力道加大，紧接着只听‘喀拉’一声，九尾的身体毫无生气的瘫倒在了地上……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十章 战争或屠杀
更新时间2011-4-10 19:33:05  字数：2938

　第二十章战争或屠杀
　　木叶村外围……
　　火焰的影子在不断的跳动，周围原本高大的树木现在已是粉碎的黑炭，在清风的吹拂下，它们随着星火在空中飞舞着……
　　这里曾经是一片茂密的森林，但是现在，却如同死一般的寂静，只有火焰的噼啪声正在述说着它的过去……忽然，辽阔的灰烬平原上出现了无数人影，他们大量的聚集在了平原的中心。他们就是五大国的忍者联军，面对毁灭的力量，认为自己是这个世界的主角的他们迅速集结在了一起。
　　在他们的背后，平静的木叶村依然耸立在那，他们要做的就是保护这个村子。虽然表面上是帮助木叶，可是实际上各大国却是打着注意要怎么在这场战争中除掉木叶或者从中得到好处，也有人想看看能不能得到写轮眼或白眼的秘密，所以他们才能聚集的如此迅速……
　　可是心怀鬼胎的人们都不知道，这是世界最后的防线……
　　在忍者联军的面对远处，一只巨大的旗帜升了起来，尽管没有忍者看的懂上面画的符号，但似乎所有人都感觉到了一股莫名的恐惧……
　　而在旗帜之下，无数橘红色的身影组成的大军浮现在了远处的地平线上，在这边看起来，这只军队就像燃烧的火焰一般正在一点一点的将大地整个吞噬，看着眼前的情况，一些忍者甚至已经产生了想要逃跑的念头，指挥军队的五影也是皱着眉头，这股无形的压力到底是从哪来的？
　　没人知道这支燃烧大军的情报，因为所有接近的侦察者不管是人还是通灵兽都没有回来，所有人所了解到的只有它们将火之国烧掉了大半而已，恐惧于未知的敌人是理所当然的，但按道理来说也不应该到这个地步才对……
　　“不要畏惧！能毁灭整个世界的敌人就在眼前！”就在影们苦恼时，一个洪亮的声音忽然响起：“如果你们在这退缩，那世界将会终结！我们已经见过太多的流血与战争，如果你不想让它再次发生，如果你不想让它危机到你的亲朋好友，那就战斗吧！鲜血与荣耀！死亡与恐惧只属于敌人！”
　　“哦！！！！”一阵欢呼在联军中爆发而起，似乎所有人都得到了激励一般，尽管五影不知道这话是谁说的，但在这种最需要士气的时候谁还会管那么多？
　　这时谁也没注意到，天空之中闪过了一个小女孩的身影……她捂着嘴嘿嘿一笑道：“没想到那么简单……这样就行了，要是一打起来他们就到处逃的话反而不好杀干净呢……而且我也没说错哦，恐惧和死亡只属于我敌人的你们！”
　　就这样，在获得了士气之后的忍者部队很快就整好了阵型，战术很简单，由会释放大型忍术为前锋，先用大量的忍术来打击对手的大部队，其他忍者则紧跟在后负责击杀没被大型忍术覆盖的漏网之鱼……
　　准备就绪后，各组的队长同时一摆手道：“出动！”
　　“哦！”得令的忍者们迅速的朝眼前的燃烧大军冲了过去，他们一边跑一边迅速的结起印，而这时军团也动了！一支赤红色的大军大部队中涌出，直朝忍者们冲去！
　　这时前方的忍者已经结好印，他们齐齐大吼一声，周围顿时狂风四起，大地崩裂，电闪雷鸣，洪水暴发，各组灾害般的现象纷纷向军团砸去，而然这些忍术只持续了数秒后，异变发生了！
　　崩裂的大地逐渐合起，奔腾的的12级狂风减弱成了轻微的清风，闪电和洪水凭空消失，周围的一切瞬间恢复了平静……
　　所有忍者都呆住了，这是怎么一回事？但是军团却没给他们思考时间，无数狂暴的地狱犬已经冲到了忍者们的面前，无数条地狱犬长着血盆大口直接咬在了忍者们身上，而一些地狱犬则选择释放法力燃烧，一些忍者顿时被灰色的火焰所笼罩，一时间，惨叫与哀嚎顿时笼罩了整个忍者部队的前方……
　　但忍者们毕竟都是在生死任务中打滚的人，他们很快就结起印来开始反击，但让他们吃惊的是，对于这些地狱犬不但忍术和幻术都无效，无奈之下他们只能用体术战斗，但即使如此查克拉也会快速的消耗，一般的手里剑以及起爆符也无法伤害地狱犬的皮肤……
　　在地狱犬的灰色烈焰和剧毒撕咬面前，所有的忍者只能节节败退，而就前方的忍者们都不知如何是好时，连续‘碰碰’声随着浓烟在大部队后方出现，数个巨大的生物出现在了那里……
　　“是通灵部队！”一些忍者见状立刻兴奋的大喊道。没错，通灵也是战争中重要的一环，在以往的忍界大战中，那些居住在火影世界巨大怪物是决定胜负的关键，但是这次却不是忍界战争……
　　这时，军团也展开了第二次进攻，燃烧的陨石从天而降，直接砸在了通灵所在的场所，随着数声轰隆巨响，燃烧的混沌火焰站起了数个地狱火巨人，而在它们身旁的则是通灵兽那被火焰烧的噼啪响的破碎肢体，一股刺鼻的焦臭味弥漫在了空气中……
　　“什……”看到仰赖的通灵兽瞬间就被陨石砸成了肉泥，忍者们再也无法压抑心中的恐惧，一些人甚至开始逃跑，毕竟这是火之国，除了木叶的人之外其他人根本就没有抱着拼死一搏的打算。
　　而这时另他们绝望的事情发生了，两道高达数十米，长达数十公里的绿色火墙形成一个包围圈在忍者军队两边升起，这使忍者们失去了退路，一股绿色的浓雾忽然在忍者中心扩张，所有接触到雾气的人全身顿时开始逐渐腐烂崩溃，恐惧的尖啸再次回荡在了人群当中……
　　查克拉在地狱犬的吞噬下几乎无法使用，那些用于攻击人类的忍具根本不可能伤及军团的战士，反而军团的魔法对人类则是致命的攻击……
　　五影没有任何办法，这是一场没有悬念的战争，完全是军团在制造单方面的虐杀，在军团几乎没有任何损失的情况下，八万的忍者部队就已经灭掉了近乎一半，军团的将领们甚至都还没上场……
　　凡人们也终于了解到军团的可怕，除了木叶村的一些热血份子以外，其他人立刻开始了不要命的撤退，一些拥有强大跳跃力的人试图越过火墙，而一些人则依靠飞行的通灵兽或者土遁，当然，没有例外的，他们全部失败了，所有忍者的努力换来的只有鲜血的回报……
　　但是，凡事都有例外，一些强力的忍者还是能够逃出这个包围圈……
　　比如风影我爱罗，他依靠守鹤的查克拉顶住了地狱犬的吞噬，由于地狱犬也没集中攻击他，所以他在忍术上的查克拉被吞噬完之前飞到了火墙之外，但村子里的其他人已经不是他所能救到的了。
　　不过，他现在最想做的是确认意一件事……
　　另一边……
　　“真是残忍呐……拉到一起A掉，不留任何活口么？”莎琳坐在战场的远方，她看着眼前的屠杀不禁感叹，要是大国们没有组成联军的话也许还能活长一些，毕竟军团满世界跑找人也是要很多时间的……
　　但像是现在这样堆在一起，不就等于是和军团说‘这是全灭我们的好机会啊！’一样么……
　　“你不去打着玩玩么？”雾血的身影出现在了莎琳身边，莎琳则打了个哈欠道：“有什么好玩的？我对屠杀可没半点兴趣。”
　　“是呢……”雾血用食指点着下巴看向天空道：“其实这个世界的确挺没意思的，统一的文化，统一的种族，这个世界到了今天这个地步也只是在进行着一些无聊的同族斗争，这个物种的个体间也没有什么很大的差别，这种世界是不可能进步的……这些凡人组成的军队，充其量也只是一堆乌合之众而已……”
　　“照你这么说，要有许多不同的物种互相竞争才有可能进步？”莎琳疑惑的道：“这种事情不可能吧，最后在顶端的一般只有一个物种而已，艾泽拉斯那是个例外……”
　　“嘛，同族间个体差异大还是有发展与极大的竞争空间的，在获得最高位置的时间越晚，那个物种就会越强大。”雾血一笑道：“不过一些地方不同的物种却又能和平生活在一起，比如说……幻想乡。”
　　“你果然是蕾米莉亚……”莎琳摆摆手道：“算了，这些问题都无关紧要，上次说的那件事情怎么样了？”
　　雾血一歪头道：“哪件事？”
　　“你不是说你能研究奈良沙漠之门的坐标么？要什么奖励快说吧！”
　　“哦……那个啊……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十一章 瓦解
更新时间2011-4-11 19:49:22  字数：2554

　清晨的第一缕阳光洒出，透过血色的云朵将大地印的鲜红，火之国的平原现在只有死一般的寂静，一些军团猎犬和嗜骨小鬼在血色的土地上寻找着未被混沌燃尽的残肢与血肉，在它们身后不远处有一座巨大的废墟，那里曾经是象征着火之国，甚至是整个世界最强大的力量的村庄：木叶村。但是现在，它只有化为沙尘与灰烬，逐渐被世界所遗忘……
　　这就是军团的力量，木叶村的毁灭象征着军团的胜利以及这个世界的完结。昨天那场战争……也许叫屠杀比较合适，已经确定了一切。
　　十分钟。
　　仅仅在这么短的时间内，这个世界最后的防线就被军团彻底粉碎，八万的忍者联合军在军团残忍的攻击下全数毁灭，除了少数几强大的影级忍者重伤逃脱外，没有任何非军团成员的生物能从战场上活下来……
　　军团轻而易举的就拿下了这个世界的控制权，从今以后，‘忍者’这个‘物种’将会在这个世界上消失，它将被埋没在这颗行星运转的历史烟云里，就好像从来不曾出现过一样……
　　也许某一天，在千万个世纪之后一个新的物种会在这个世界上诞生，它们也许能挖掘出证明忍者出现过的某样物品，也许这个种族不像上一代的智慧生物那么弱小，也许它们能像异虫或神族那样在星河中畅游，成为虚空中的强大力量……谁知道呢……
　　军团的将领们这时已经在木叶村的废墟中建立好了传送法阵，开始了前往‘扭曲之池’的准备，至于其他军团成员则扩散开来，它们屠杀掉这个世界上所有的凡人势力。
　　“要怪就怪你们的创造者不是萨尔那加也不是泰坦吧。”莎琳打了个哈欠，她看着周围的木叶废墟，连叹气的欲望都有点欠缺，这颗可怜的星球也就是这么一回事了……
　　话说六道仙人的确挺不负责任，他创造了一堆忍术，引来的只有无尽的争斗，他封印了十尾，却搞出九个尾兽祸害人间，最后他挥一挥衣袖，不带走一片云彩的消失了，却留下了写轮眼和轮回眼这些让世人痛苦的玩意……
　　嘛，算了……管那么多呢……
　　刚想到这里，莎琳就感觉她身后传来了脚步声，微微一笑，莎琳头也不回的道：“雾血么？大门的事情弄好了吧？”
　　“喂喂，不要说的那么轻松啊……都说是很麻烦的事情。”雾血的声音带着抱怨，她道：“再说我也没义务要帮你，别用这种命令的口气和我说话，最近我要定制扭曲之池的坐标就已经烦死了……真是不爽……”
　　“你会帮的……蕾米莉亚。”莎琳忽然一转头直盯着雾血的双眼道：“你知道为什么么？我已经看出来了……”
　　“呃……”雾血被盯的有些不自在，她看着莎琳越来越近的脸汗道：“看出来什么了？”
　　“啊！”莎琳忽然一指雾血身后道：“灵梦在那里！”
　　“哎？”雾血闻言先是一愣，随之反应过来后她立刻道：“灵梦在哪关我什么事？！都说了我不是蕾……”
　　“你要的‘奖励’就是这个吧……”莎琳打断了雾血笑道：“你想去一些位面寻找人或物品，但却又脱不开身……”
　　“…………”雾血沉默了半响，随之叹了一口气道：“好吧，算你猜对了，我希望你去到一些位面去寻找一些物品，因为最近军团也不会给你什么任务了，这样我答应帮你开某个位面的传送门也是可以……绝对不是找什么灵梦！”
　　“蕾米你就别骄傲了……”莎琳拍了拍雾血道：“快说你要找什么，之后帮我开个艾泽拉斯的门。”
　　“哈？艾泽拉斯？！”雾血闻言顿时大叫道：“你以为那里的门那么好开吗？如果那么简单的话我早就送军团过去了！你到底有没有仔细考虑过啊，那里的位面坐标是那么那么的麻烦，过去的话就必须……”
　　“好了好了，太罗嗦会嫁不出去的……”莎琳汗颜的摆了摆手道：“那搞个通话总没问题吧，接下来我自己想办法……”
　　“那倒可以……”雾血疑惑道：“你到底想去艾泽拉斯干嘛？”
　　莎琳伸出食指竖在嘴前笑道：“秘密。”
　　“切……”雾血撇撇嘴道：“算了，快动手吧，艾泽拉斯我也有东西想得到呢，而且军团下一步任务大概就是那里了。”
　　……………………
　　不久后……奈良沙漠之门。
　　由于雾血之前召唤阿克蒙德时在这里打开过传送门，所以两人很快便从木叶传送到了这里……
　　“[恶魔语]星界的虚空之门啊，为我而敞开吧……”
　　随着雾血的咒语，巨大的沙漠之门产生了反应，一阵奇异的光芒在大门内亮起，雾血也呼了一口气道：“好了，电话通了，真是消耗魔法的动作……可是如果直接在这说话的话声音只能传到提瑞斯法林地的草地上，没谁听的见啊。”
　　“嗯……这个你放心好了。”莎琳走到大门的光芒前，同时逐渐试着将暗影的意识延伸进里面……
　　现在的莎琳已经不同以往，她已经拥有了封印大量灵魂的霜之哀伤，而且还有佐助这个死亡骑士，她也获得了基尔加丹之球的力量，她的意志能力已经几乎和巫妖王差不多，甚至已经超越了它，因此她能够使用意识的力量通过这个狭小的空间缝隙，并且……和某个生物取得联系，而且雾血刚好把门开在了提瑞斯法林地，这就更简单了……
　　这种上古的联系方式绝对隐秘，就算是雾血也不可能察觉到。
　　莎琳忽然感觉脑袋里传来了一阵信息，看来通了呢……
　　想着，她在脑海里道：“莫西莫西，这里是克苏恩，涅扎斯哥哥听到请回话。”
　　“……”那边先是沉默了一阵，接着突然一阵惊呼爆了出来：“……妹妹？！你怎么能联系上我的？！你难道又回到艾泽拉斯了么？自从上次优格萨仑说你回来过之后……”
　　莎琳汗了一下，她感觉到对方似乎要一直说下去后立刻打断了他道：“总之呢，捏扎斯哥哥，现在有点麻烦……我在这个世界打开了空间的缝隙与你取得了联系，所以必须长话短说，总之有办法把我送回艾泽拉斯么？”
　　“……嗯……”那边似乎思考了一阵，随之又道：“看来你遇到了一些麻烦呢，现在的梦境混乱指数比较低，不过我最近获得了一些有趣的奴隶，他们也许有办法。还有，妹妹……叫我提欧玛特吧，捏扎斯只是我在凡人间流传的名字而已……”
　　莎琳愣了下道：“什么奴隶？”
　　提欧玛特简单的道：“三条龙，两棵树，还有一个德鲁伊。”
　　莎琳汗道：“……那个，你能详细说说说么？”
　　“呃……他们的资料比较复杂，我想你过来之后才能详细的说明一下，哦，我看我是找到了办法了，不过得等一下，他们的准备需要一点时间，大概……三个小时，等等我会联系你的……”
　　“喂……还没好啊，这个可维持不了多长时间哦。”雾血的声音忽然响起。
　　“好了。”再次汗了下，莎琳断开了通讯道：“三个小时后再开一次吧。”
　　“什么？”雾血闻言一怒道：“你有完没完啊！”
　　莎琳随意的道：“想要奖励的话就按我说的做，我还没去到那边呢，再说你也没消耗很多魔法嘛……”
　　“……算了，看在你很可爱的份上……”
　　“哈？你说什么？”
　　“什么也没有……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十二章 奇异的旅途
更新时间2011-4-13 19:13:19  字数：2648

　艾泽拉斯的月光林地——这里是一座远古的树林，正午的太阳高高的悬在苍天上，灼热的阳光给无数绿叶提供养分，在一处林间小屋中，几个不同的种族聚在了一起，他们正在围在一张木桌旁商讨着一些重要或者不重要的事情。
　　“我绝对不会再参与有关其拉虫人，巨龙，或者希利苏斯的任何事！”
　　范达尔.鹿盔也是这次议会的成员之一，但他明显和其他人意见不合，他正大声咆哮着，他完全无视别人的意见，除非那人挡住了他的道。
　　坐在鹿盔对面的一个人类打断了他：“你不能那么说，最近那扇门有异动，异种虫开始大举繁殖，我很怀疑那扇门到底有没有困住它们……而且最近大陆的边缘的海岸也出现了亡灵生物，我有预感，这个世界将会有一次动荡，我们必须确保一切安全，派遣部队调查希利苏斯是必须的。”
　　“那些都和我没关系！”鹿盔一挥手道：“克莱，你们龙族爱干什么就干什么去吧！我，还有我部下的德鲁伊们绝不参与！”
　　“凡人！你不要太过分！”被称为克莱的人猛一桌子站了起来怒道：“我碾碎你就像碾碎一只虫子一样容易！”
　　鹿盔也毫不示弱的站起来道：“那你可以试试，大蜥蜴！”
　　“别吵了……你们两个。”坐在另一边的一名女暗夜精灵叹了口气道：“现在不是起内讧的时候！最近甚至传来了翡翠梦境受到梦魇威胁的传闻，你们还嫌麻烦不够多么？！”
　　“哼，我和你们无话可说。”鹿盔丢下这句话后，便转身开门离开了木屋……
　　鹿盔缓缓走到林地之中的月神湖边，他呆呆着看着湖中自己的倒影，这时他背后响起了脚步声，一个声音在他身后响了起来，鹿盔认识这声音，这是他的学徒。
　　这个德鲁伊学徒对鹿盔一鞠躬道：“报告，这是最近的新加入的见习德鲁伊名单，您需要过目一下么？”
　　鹿盔头也不回的道：“拿给我看看。”
　　“…………”接过名簿后，鹿盔无心的扫视着上面的名单，就在他认为这次也这会像往常一样无聊时，他的目光忽然停在了一行名字上面。
　　那里写的是：莎琳.雨月，旁边还附带着一张暗夜精灵小女孩的魔法照片。
　　“这个名字……”鹿盔皱着眉头，学徒见状也走过来看了看，随之他道：“这个女孩很厉害呀，才十几岁就当上了德鲁伊，一般男性暗夜精灵都没有这样的才华，更别提这种小女孩了……虽然说一般那么年轻都不会有机会加入塞纳里奥议会……不过因为她的天分所以这是特例。”
　　“等等……”鹿盔道：“我记得……这个人已经死了啊，在三年前已经……”
　　“什么？”学徒大惊道：“之前我才见过她……”说着，学徒的表情又逐渐变得疑惑起来：“见过……嗯？我有见过么？”
　　“……”鹿盔看着名单半响后道：“你先下去吧，我有些事情要调查。”
　　“是的。”学徒一低头后便转身离开。而鹿盔依然在全神贯注的看着那张名簿，他似乎想从上面得到更多的信息……
　　………………
　　另一边，鹿盔所关注的这个人正在和一个地精还有一条龙一起，但他们并不在艾泽拉斯，那在哪个位面呢？
　　破碎的大楼的耸立在周围，一些坦克及其他一些类似机械物品的金属残骸，满地的人类尸体，这些东西都是残缺不全的，一些类似蚂蚁却有小狗般大小的生物在啃食着这些还未腐烂的血肉，昏暗的天空没有阳光，就像日蚀一般，一棵黑色硕大的星球挡在了原本太阳的位置，仔细看的话可以看出，这颗星球的背后发着微弱的光芒，但那并不是它自己的光芒，那应该就是太阳光吧。
　　很明显，这个世界的科技和文化水平至少已经到达了地球程度，但是却被什么东西毁灭了……
　　“………”莎琳看着眼前的一切事物叹了口气道：“好吧，我认为我们迷路了，这里大概不是艾泽拉斯。”
　　莎琳再次叹了口气，之前她用霜之哀伤的力量加上提欧玛特的帮助回到了艾泽拉斯，而然一同回来的还有派奇和墨菲特，莎琳也用魔法恢复到了暗夜精灵的样子，同时她让提欧玛特的仆人帮自己制造了一份加入塞纳里奥议会的注册表，算是计划的第一步吧……
　　在这么短的时间内必须做很多事情，不然就只能看着军团将一切都毁灭了……
　　不过这次的传送貌似有些不稳定，三人到达了这个古怪的地方，也不过提欧玛特应该很快能修复轨道并且让三人再次传送，也不是什么大问题……
　　“看了我就知道！”墨菲特四处张望着道：“这里到底是哪？都是一些从来没见过的建筑……”
　　“我看这些玩意很有来头！”派奇的好奇心丝毫不亚于墨菲特，他正拿着一个带着夜视功能长筒望远镜在到处看着，忽然他好像发现了什么一样一指天空大声道：“那里有个会飞东西！”
　　“什么？”莎琳朝派奇指向看去，只见远处的天空上的确有个闪着银光的玩意在天空晃荡，这时这个玩意似乎也发现了莎琳三人，下一秒，一声巨大的破空声响起，这玩意瞬间不见了，而莎琳背后那栋还未倒下的大楼瞬间‘轰’的一声从中间分成了两段，随之整栋楼便碎裂成无数碎块洒落在地上……
　　“怎么回事？！”派奇和墨菲特同时一惊看向身后道：“发生什么了？”
　　“好快……”莎琳刚才清楚的看到，那个银色的东西是一个长的像蜻蜓样的生物，不过展翼却到达了近二十米的宽度，在它身边两片张开的翅膀就像闪烁银光的锋利刀刃一般瞬间便把大楼给切了开来，同时这个生物的速度也是极为可怕的，不过它好像也不打算攻击，只是路过的样子……
　　难道就是这种生物毁灭了这个位面的世界么？
　　“计算启动，物种名称：收割者。”一个机械的电子音响了起来
　　“呃？”莎琳一愣，朝声音的方向看去，只见远处的地面上有着一个块金属碎片，这个金属正在断断续续的发着声音。
　　莎琳疑惑的走过去捡起了金属碎片，仔细看了看后她顿时一惊，这个金属块居然是个手机，不过摸样太奇特了却没看出来……
　　手机这时还在断断续续的发着电子音：“收……割者，属于高级兵种……这个……星球上已知的任……何形物都无法抵挡收割者的冲击……收割者自身能以……十倍音速移动……本身的高度硬化异质护甲能保护它不会在飞行时……散架……同时能抵御一万摄氏度的高温……刃化的翅翼能切开一切物体……”
　　“蛮变态的玩意么……还有没有别的资料？”莎琳连续按了几次手机，但这玩意却很不给面子的一声不吭了，不过屏幕上却弹出来了一行字：弗兰达.赛伊文。
　　“这名字怎么好像在哪看过……”莎琳正想着时派奇和墨菲特也凑了过来，派奇看了看手机道：“这是什么玩意？好像是某种机械物品？”
　　“你拿去研究一下吧。”莎琳正想把手机丢给派奇，但这时那个电子音又响了起来：“五秒后自爆……5，4，3，2……”
　　莎琳一惊，立刻把手机朝远处一扔，下一秒那手机便轰的一声在空中爆了开来，灿烂的火花顿时点亮了昏暗的天空……
　　“呃……”莎琳汗了一下，她都忘了这些乱七八糟的机械玩意很会爆炸的可能性很高，虽然那种程度的爆炸她和墨菲特都不会受伤，不过派奇就有点危险了……
　　正想着时，三人忽然发现周围闪起了传送阵的光芒，看来传送轨道已经修好了……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十三章 黑暗之门23年
更新时间2011-4-14 20:07:41  字数：2557

　烈日高照，今天的贫瘠之地还是向往常一样炎热，干枯之草组成的平原上似乎没有一滴水份，滚滚的热浪折磨着所有冒险者的意志，草原狮王和迅猛龙的低吼声在四处回响着，它们的利爪尖牙正在等待着下一个因为热浪而倒下的羔羊。
　　在这个灼热的平原上，三个娇小的身影在缓缓前进着，尽管她们没有受到热浪的影响，但是已经十分不爽了……
　　“赞美艾露恩，我想，我们大概迷路了……”远处是一望无际的的草原，莎琳叹了一口气转头对派奇道：“棘齿城到底还要走多久才到？我认为一个周游世界伟大的商人是不应该出现这种状况的对吧？”
　　“嗯哼……我的确是伟大商人……”派奇汗了下，随之他转头对墨菲特道：“所以说，你这条龙有义务要搭我们一程。”
　　“滚！”墨菲特简单的一个字让派奇再次回到汗颜状态。
　　“……”莎琳无语，自从来到艾泽拉斯后已经一天了，原本的计划是将坐标钉在灰谷的，但没想到却来到了这鸟到处拉屎的地方，这里简直和非洲差不多大，到底要怎么才能到灰谷？原本还想派奇认路的，现在看来这地精也是个路痴啊……
　　之前从雾血那里听到了军团在火影世界的准确时间，完成扭曲之池的通道比她想象的要晚，大概一个月左右，在那之后军团就会朝艾泽拉斯进发了，在那之前必须先得做些什么，不然就麻烦了……
　　火影世界看来已经是彻底没救了，鸣人的死也是出乎莎琳意料之外，谁知道他怎么和佐助打着打着就成了九尾呢……要是她还是人的状态的话，阿克蒙德根本连正眼瞧她一下的兴趣都没有……
　　不过她那时也估计还没受到大和的教导，一激动就用九尾很正常吧……现在佐助和兜等人正在确保一些莎琳所在意的人的不死，她能做到的也就那么多了……接下来得全面把精力放在艾泽拉斯……
　　首先，她需要情报……
　　艾泽拉斯由于没了巫妖王，所以现在发生了什么莎琳可以说完全不知情，得到情报才能有应付的方针，虽然之前向提欧玛特问过一些，知道了关于翡翠梦境和暗夜精灵的一些事情，由于军团没有入侵，暗夜精灵也没种下泰达希尔那颗树，理所当然的也没有达纳苏斯这个首都，现在精灵们大部分都住在黑海岸，灰谷，费伍德森林以及海加尔山脚一带，玛法里奥依然在呼呼大睡……
　　不过了解的也只有这些了，提欧玛特虽然是翡翠梦境和死亡之翼堕落的污染源头，但是他也是被封印的，对外界的知道并不多……
　　另外，在上古之战被玛法里奥变成一棵树的萨特领主哈维斯已经正式投靠提欧玛特，这时哈维斯以梦魇之王的身份开始制造梦魇污染梦境，但因为玛法里奥和他的德鲁伊众还有绿龙的净化，污染效果并不是很理想……
　　如果想要成功就必须制造一些事情，让玛法里奥离开翡翠梦境，提欧玛特说过将军团引起来也是一种不错的方法……
　　但莎琳则不希望那样，她有自己的想法……
　　“我们到了！”派奇的声音忽然响起……
　　“嗯？”莎琳停止了思考，她也看见了远方的地平线上出现了一堆的建筑的影子，看来总算到了啊……
　　“…………”到达了棘齿城后，莎琳有些无语的看着周围的一切，这真的是游戏里那个小镇么？为各种种族所准备的各式各样的建筑，大街上有许多来来去去忙于生计的水手，其中大部分都是地精，而一些别的种族也混在里面，像是牛头人……在大的不像话的港口那十多艘大型帆船正在不停将货物运进或者运出，这根本就像个巨大的贸易城市没两样嘛！
　　就在莎琳吐槽之际，派奇已经带着她和墨菲特到达了这座城市的管理厅，她发现派奇在这里的确如他所说十分的‘伟大’，在这里的士兵见到派奇都会鞠躬或者问好，于是三人畅通无阻的见到了棘齿城的市长：加兹鲁维。
　　加兹鲁维是城市管理员的同时也是一名地精盗贼，而且他也明显认识派奇，两人见面并没有什么客套话，很快就切入了正题……
　　就如莎琳所要求的那样，派奇向加兹鲁维询问了近来发生的事情……
　　“也就是说，最近出现了一群自称兽人的生物？”派奇一边思考一边道：“真没想到他们的能穿过风暴环绕的无尽之海踏上了这个大陆……”
　　“没错，他们都是善战的勇士。”加兹鲁维道：“据说他们最近在东北面的一块陆地上建起了城市，还将那块地方成为杜隆塔尔，尽管他们带来的货物与黄金我们十分欢迎，但他们对北边灰树森林的砍伐已经引起了住在那精灵们的愤怒……”
　　说着，加兹鲁维带着一种怪异的目光看向莎琳道：“你也是从那里来的精灵吧？我有好久没见到你们这些紫色皮肤的人了……”
　　“先不提这个……”莎琳想了一下道：“你有没见过大量的人类到这片土地上？”
　　“人类？”加兹鲁维疑惑道：“除了那些该死的血帆海盗以外，我没见过任何大批的人类来到这个地方。”
　　“是么……”莎琳喃喃道：“原来如此……”
　　看来历史的确和知道的有些改变，兽人依然到达了卡利姆多，但是以吉安娜为首的人类部队并没到达这里，也不知道麦迪文到底有没有出现……等等，他刚才说血帆海盗？为什么血帆海盗会出现？
　　也许很少人知道血帆海盗是怎么来的，但是莎琳前世恰好是一个喜欢研究各种游戏动漫历史的宅，因此她很清楚，血帆海盗的老大是一个叫法瑞提尔的人，他原本是库尔提拉斯的一名公爵，他拥有不少战舰和商船，后来因为看见天灾军团攻打洛丹伦而恐惧，他带领舰队逃到了南海，一个名为掠夺岛的地方建立了名为血帆海盗的组织……
　　然后问题就来了，这个世界应该已经没有天灾，就算有凌乱的亡灵生物是不可能集中攻击洛丹伦的……其实它们连跨越海洋都很成问题，那么血帆海盗就不应该出现……
　　也许东部王国发生了什么事情……
　　看来所有情况完全出乎预料，这个世界已经完全不同，和其他位面不一样，艾泽拉斯是一个极其复杂的星球……也是一个让横行虚空的燃烧军团第一次抹上败绩的地方，这个世界完全不能随便小看，总之必须先到达暗夜精灵那里，让计划快速实行……
　　莎琳思考着，随之她对加兹鲁维道：“你们这有船或者飞艇到黑海岸么？”
　　“嗯……”加兹鲁维闻言眼珠子一转，他道：“当然，我们有随时待命的飞艇，船票一张三百金，怎么样？”
　　莎琳顿时怒道：“你抢劫么？！算了，墨菲特，你搭我们去！”
　　“哎——”墨菲特一脸不情愿的样子……
　　“哎什么哎，你难道想把金币交给他？”莎琳摸了摸墨菲特的脑袋道：“乖一点嘛，这里又不冷，飞一会就到了……”
　　“不……”墨菲特低头喃喃道：“我是怕……”
　　莎琳一歪头道：“怕什么？”
　　“我能感觉到他在找我……”墨菲特的身体似乎有点颤抖，“过了几年了，他难道还没放弃么？”
　　“他……”莎琳思考了半秒随即一惊道：“奈法利安？他能找到这来？”
　　“不……”墨菲特摇头道：“是耐萨里奥。”
　　“死亡之翼？！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十四章 尚未消逝
更新时间2011-4-16 19:12:03  字数：2505

　莎琳皱眉道：“为什么死亡之翼会找你？话说他现在还在地底吧……”
　　墨菲特用食指点着下巴道：“好像听说是有关暮光龙什么的……其实我也没见过他，也不知道他到底想干嘛……总之我不想变回去，那样太招摇了，很容易就被发现的。”
　　“好吧……”莎琳抓了抓头发，看来墨菲特就不能随便变龙了……死亡之翼其实没受到古神的控制，只不过是弄疯了而已，也不能随便的差遣他……而现在历史变化的如此巨大有些麻烦……
　　看来，得定制一个新的计划，这次莎琳不像上次那样在艾泽拉斯活动的时间有限制，现在她的实力已经提升到了能完全的待在这个地方，这样就能定制一个万全的计划，让上古势力完全崛起！颠覆这个世界的一切……
　　不过去暗夜精灵那得延后了……
　　想着，莎琳对两人道：“派奇，你自己去塔纳利斯的加基森吧，你的热砂企业就在那里吧，你先去……”
　　“什么？！”派奇闻言突然大吼道：“你要我回热砂企业？要炒我鱿鱼？”
　　莎琳汗了一下，她可完全没这么说，不过派奇在她这里过的一段时间派奇明显很满意，大概是因为火影世界的金矿开采的人比较少，所以赚到的黄金特别多吧，已经不是几公斤的问题，而是按吨来计得了……
　　“那个，没人要炒你鱿鱼啦……”莎琳用食指一点派奇的绿色光头道：“只不过希望你到那里办一些事情……到那边再联系吧。”
　　“是么……”派奇思考了一阵道：“这样的话……我也想回去那里看看一些工程研究进展的怎么样了，那么你又要去哪里？”
　　莎琳笑了笑，看向墨菲特道：“墨菲特，和我去一趟燃烧平原吧。”
　　墨菲特闻言一惊道：“为什么要去那里？那是黑龙军团的大本营之一啊！我表哥也在那里……”
　　“没错。”莎琳继续笑道：“我们就是要去推翻你的表哥，你就直接接管他的部队吧，嘛，虽然感觉成功率不大呢……”
　　“哈？！”
　　……………………
　　三天后……无尽之海。
　　略带腥味的海风拂过莎琳的面霞，只见她站在一艘帆船的甲板上，这艘船正是前往藏宝海湾的，而且船票只要十枚银币，比起那坑人的飞船比知道好了多少倍……莎琳靠在甲板的栏杆上，听着远方大漩涡那传来的隆隆巨响，她无聊的打了个哈欠……
　　这一行主要是调查东部王国的情况，那里的人类王国应该都还在才对，必须了解那里的状况才好施展对策，有必要的话可以制造战争将人类赶到卡利姆多去，只有像原本历史那样，数个种族团结一致战胜燃烧军团，莎琳才好实现她的计划……
　　不过说到底也就是个二选一，就算军团毁灭了一切古神也会得意复出，不过莎琳不想那样而已……毁灭什么的，太残酷了嘛！
　　第一步就是在这个世界制造骚动，如果麦迪文没有预言军团到来的话，那莎琳就必须担任这个角色，但明显普通的谈话不会让人们相信，所以必须制造让他们感到恐惧的事情……比如战争。
　　不过想要制造大的动荡只靠莎琳一个是不够的，她的实力现在也很难再前进，也许魔法之都达拉然是提升点，不过个人的力量还是太渺小了，艾泽拉斯的战斗可不像火影那种小规模的群殴……
　　所以需要一支强大的军队，这样才能给四处制造混乱，虽然说其拉虫人是个不错的选择，但是它们要是离开希利苏斯太远肯定会遭到暗夜精灵和巨龙的注意，那就麻烦了……
　　因此莎琳想到了另外一支强大的力量……
　　那就是拉格纳罗斯的火元素军团和黑铁矮人，莎琳想试试能不能直接将拉格纳罗斯召唤到物质位面，这样就能利用它来干很多事情了……而且还能顺便把黑翼之巢给刷了，然后多彩龙人军团的控制权就交给墨菲特，虽然不知道她能不能胜任……
　　死亡之翼？不用鸟他，他现在也干不了什么事情……
　　但不管怎么样，莎琳还是能指挥火元素的部队，而派奇则是去查看奥丹姆的状况，那个泰坦遗迹……应该有什么有用的东西。而他也可以看看青铜龙的情况，等人们都注意燃烧军团时，
　　想到这里，莎琳笑着离开了甲板……海浪怕打在船身上溅起无数水珠，在阳光的反射下闪闪发亮，它们衬托着莎琳的娇小而邪恶背影，她脚下的道路似乎是无数生命铺成的，但她却不在乎，她将一直这样走下去，直到实现一切目的……
　　……………………
　　极北大陆，寒冰皇冠……
　　在被万年不化的寒冰冻结的冰封王座中，一个身影看着远处冰壁上可见星空的巨大洞口微微叹气……这个洞口这使得他回想到了两年之前，他所敬仰的主人：巫妖王被那个小丫头灰飞烟灭的那一刻……
　　“黑暗闪耀。”
　　小女孩说出那最后那段咒语的平静语气他现在还记得一清二楚，那个魔法是超乎他想象的强大能量，他无法抵抗，甚至连他的主人巫妖王也在这一击下连灵魂都成了粉末。尽管那时因为他的阻挠巫妖王的灵魂没有完全被打碎粉碎，但也只剩下了一些能量碎片，复生的可能已经消失了……
　　但是他却活了下来……
　　虽然他当时被霜之哀伤刺穿了心脏，但却因为这把剑的功劳，他复生了。符文魔剑上环绕的强大诅咒力量让他获得了亡灵的不死之躯，他的意志也被从深渊中拉了回来，尽管那把剑吞噬了他的一部分灵魂。
　　原本他应该成为女孩的仆从，但不知道为什么女孩却突然不见了，当然不见的还有霜之哀伤的控制力……但他的亡灵之躯却保留了下来。
　　女孩离开后，他缓缓的站了起来，他走到了破碎的王座旁，他捡起了还带有巫妖王灵魂碎片的皇冠，当他带上皇冠时，他的脑袋瞬间感觉到了无数信息，每一个食尸鬼身上的臭味，每一只僵尸啃食人肉的感觉，每一只石像鬼身旁那呼啸的寒风……
　　他那剩下一半的灵魂和巫妖王的灵魂碎片合二为一，他获得了无尽的黑暗力量和强大的意志力……
　　当他想到这时，他身后一个声音响了起来：“主人，纳克萨玛斯准备完毕，永恒之眼的蓝龙军团已经被我们攻陷，冰霜巨龙部队的数量会开始极大的增加，辛达苟萨已经复生完毕。瘟疫之锅以就绪，我们随时能对大陆展开入侵！”
　　“非常好……”
　　这两年来，他对大陆除了派出一些侦察者之外完全没有做出任何实际入侵，而是将兵力放在了攻打蓝龙军团上，在经过两年的努力后，原本就数量稀少的蓝龙军团在无尽的不死军队的打击下，玛里苟斯终于投降，他带着一部分成年蓝龙逃离了诺森德，并且向远方的红龙女王阿莱克斯塔萨寻求帮助，在战胜蓝龙之后，天灾的军力更进一步的扩大了许多，他一直在增强兵力，直至现在……
　　他缓缓将意志延伸向远方，他感觉到那是像大海一样，看不到尽头的亡灵大军，他微微一笑道：“现在，是复仇的时刻了。”
　　他，就是巫妖王克尔苏加德，亡灵天灾的新主人。
　　就这样，在各种暗潮的涌动下，黑暗之门24年开始了……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十五章 黑石山
更新时间2011-4-17 19:17:55  字数：2770

　十天的时间说快不快说慢不慢，一晃眼的功夫就过去了，只不过这段时间莎琳可没闲着，她从藏宝海湾知晓各种消息的酒馆中了解了许多东部王国人类的情况，从地精嘴里打听事情当然是金币的，不过还好是值得的……同时她也打听到了一些关于当地巨魔的情况，虽然比较模糊，但已经知道了血神哈卡似乎还没出现在这个世界……其实莎琳对这个哈卡了解的不多，不过也许它有利用的价值……
　　在了解这些信息之后莎琳很快便离开了藏宝海湾，虽然还想知道的多一些，不过可不能浪费太多时间了……
　　人类那边已经了解的很详细了，地精的中立势力渗透世界的各个角落，没什么是他们不知道的。
　　暴风城已经重建完毕，现在的掌权者是瓦里安.乌瑞恩，很明显的他没有受到黑龙公主的陷害，但黑龙扮成的女伯爵已经出现在暴风城，她陷害国王也只是时间的问题……而达拉然和洛丹伦都好好的，阿尔塞斯和小珍珍过着幸福的生活……
　　但是唯一不同的是一个岛国家：库提拉斯，这个由吉安娜老爸统治的繁荣海上国家遭受到了莫名其妙的生物攻击，具地精描述这些生物是一种身材高大，全身长满海藻的人类，他们总是偷袭库提拉斯的商船与舰队，而且奇特的地方就是他们出现的时候周围总是会漫起浓雾……
　　海洋维京人么……也许血帆海盗就是因他们而来。这些奇怪的维京人似乎是海藻的化身，并且还是水元素领主奈普图隆的盟友，虽然这个事情蛮有趣的，但不列入考虑范围之内，以后再慢慢研究吧……
　　至于兽人势力在东部王国大部分已经消散了，其余的大部分兽人聚集在了黑石塔，有些则在赤脊山落了脚，但在联盟的重重打击下他们也只能节节败退，看来兽人在东部王国的确没什么希望了。但莎琳知道，在奈法利安的帮助下，黑石兽人还是能撑上好久，但他们也没有发动进攻的能力了。更何况是在雷德.黑手那个手又黑头又笨的人领导下呢？真不知道奈法利安为什么会找他当部下……
　　都了解了呢……看来这个世界还蛮平静的，那么是该给它扔下一颗重磅炸弹的时候了！
　　想着，莎琳看着远方那巨大的黑色高峰微微一笑道：“到了，黑石山！”
　　“那个……你确定要那么嚣张的冲进去么？”墨菲特此时正是龙的形态，而她的背上则是莎琳，很明显的，墨菲特正在往黑石山的方向飞去……
　　“放心啦。”莎琳拍了拍墨菲特道：“都快到了，你变一下也没什么关系啦……我在那有很多朋友呢，绝对不会输给那些龙的，这么软的性格可不像你啊，墨菲特……”
　　“我还是很担心……”
　　“没问……”莎琳还没说完，她忽然就听到了身后传来了一阵破空的呼啸声。这使她一怔，接着她回过头去……这时只见一枚闪烁光芒的火球就这样映入了眼席……
　　“呃……”
　　‘轰！’强烈的爆炸将火球化为了漫天焰星，而这时两条黑色幼龙的身影也出现在了不远处。只见其中一条龙道：“[龙语]那是上次逃脱掉的那个试验品，奈法利安大人吩咐必须要将她抓回来！”
　　另一条龙吐了一口小火苗，他紧盯着爆炸的烟尘道：“小心，她的力量非常强大，你必须去找寻援军，这里就由我来守住！”
　　“[龙语]看来你们完全无视我了呢……真让人不快啊……”莎琳的身影突然出现在了其中一条龙的背上，下一秒，她蹲下同时右手往龙背上一拍道：“完美冻结！”一发力，大量的寒气顿时将周围笼罩了起来！
　　“什……”这条龙还没反应过来就成了一块冰雕，随即从高空坠落下去，在燃烧平原那灰烬飞洒的地面上摔成了无数冰屑……
　　“幼龙的实力和成年或青年龙简直是天差地别呢……”莎琳背后早已展开一对恶魔翅膀以防坠落，她将目光转向另一条龙道：“难怪你们在游戏里只能算是普通怪……如果是一条成年龙的话即使是我也要费不少劲呢……”
　　“你是……恶魔？”黑龙神色怪异的看着莎琳道：“我……听说过一个奇妙的传闻，当一个人类形态恶魔降临之时，黑龙军团将会获得升华！”
　　莎琳一歪头道：“你在说些什么？总之你别想活着回去了！”说着，她深深的吸了一口气道：“奥术洪流！”
　　这条龙看着强大的奥术能量向自己袭来，可他却不躲也不闪的笑道：“我的死微不足道，凡人，奈法利安大人会欢迎你们回来的……”
　　下一秒，这条龙的身影被奥术淹没在一片紫色之中，莎琳可以清楚的听到在里面响起的惨叫声……
　　莎琳皱了皱眉头，她叹气“赢了居然一点也高兴不起来，疑问也越来越多了……嘛，算了……”想着，她转头对身后不远处的一团烟雾道：“你要躲到什么时候？你当你是乌贼娘么？快点出来！”
　　“……”那团烟雾动了一下，墨菲特的头也从里面伸了出来，她先是周围到处看了看，随即道：“那个……没事了么？”
　　莎琳看着墨菲特嘴角的烟灰汗了下，这条龙从开打之后就喷出了一团烟雾，然后她就一直躲在里面，而且变回了人形态，只有翅膀还留着……
　　“没事了……”莎琳无奈道：“来吧，不然等下追兵又要来了，先去黑石深渊……”
　　“唔嗯……”
　　……………………
　　黑石山内部……
　　这坐被熔岩环绕的火山原本是赤脊山脉的一部分，在矮人的战争中，赤脊山被黑铁矮人召唤的火焰之王拉格纳罗斯所撕裂，形成了今天的黑石山，黑石山内部是一坐巨大的要塞，它是由一名矮人建筑大师弗兰克罗恩.塑铁所设计的城市，如今奈法利安率领黑石兽人占据了这座城市的上层部分，这个强大的黑龙用他所制作出的多彩龙人军团和下层部分拉格纳罗斯统领的黑铁矮人以及火元素不停交战，由于双方都势均力敌，所以这看上去像是一场无休止的战争……
　　直到了今天，这场战争也许能画上休止符……
　　一个耸立在熔岩之上，由大铁链固定的巨石正是通往矮人国度：黑石深渊的入口，在入口的石门前，莎琳一脸不爽的抓着一个黑铁矮人的脖子，而她旁边的则是一地矮人和血色猎犬尸体……
　　原本她以为能轻易就到达熔火之心见到火元素们，可当她踏入这座火山的第一步时她就发现她错了……这里根本不是游戏里那个一眼就看出哪是哪的地方！这完全就是一座矮人造的巨大迷宫，到处都是错综复杂的通道和挂满漫天巨大铁链，就连找到黑石深渊的入口就费了她不少功夫……就连外头都这样，更何况是黑石深渊内部？莎琳当年玩游戏时就没少在里面迷过路，更别提这里是比游戏里大上千百倍的‘现实’了，所以她就想到了找个人问路看看……
　　可没想到终于碰到了一队黑铁矮人的巡逻兵，但这些黑炭般的矮人一见她和墨菲特就二话不说的操起武器冲了上来……这算什么嘛，还有比被仆人的仆人攻击更让人火大的事么？
　　莎琳看着眼前的矮人，她的力道又加大了一分，她怒道：“喂！矮子，你有黑石深渊的地图么？最好连熔火之心的都有！你别耍花样，我再大力一点你的脑袋就要搬家了！”
　　“咕……”黑铁矮人身体虽然很老实的表现出了极大的痛苦，但他的嘴巴依然不承认：“你想……进入主人的领地？别天真了……小女孩，就算你是一名厉害的法师，但是我们黑铁矮人的国度也不是你这种人能够进入的！古老的黑铁大门守护着我们的疆土，可怕的战争傀儡和我国强大的勇士们会让每一个入侵者感到绝望！”
　　“我就是你们主人的主人，白痴！”莎琳叹了口气，她一甩手将矮人丢进了下方熔岩里，她对墨菲特道：“没办法，我们自己开一个入口吧。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十六章 黑铁之国
更新时间2011-4-18 20:11:08  字数：2651

　黑铁酒吧，这个黑石深渊中的着名酒吧一直以来都是人声鼎沸的地方。这里是许多矮人工作后放松的地点，同时也是个中立地区，黑铁矮人之外的其他种族也可以进来喝酒休息，如果不惹事的话。
　　但是今天，美丽的酒吧服务员魅魔娜玛拉小姐发现今天酒吧来了两个与众不同的客人，这使得这里的气氛有点诡异……
　　在酒吧角落的一张桌子上坐着两个女孩，不用说，她们就是莎琳和墨菲特。在周人的人看来，这两个小女孩十分的奇特，她们完全不在意周围异样的目光和自己外表的年龄，在那大口的吃着生煎火腿喝着麦酒，并且偶尔还用其他人都听不懂的语言在那聊天。不管哪一样，都让周围的黑铁矮人们感到十分不爽，但他们因为酒吧的规定又不好动手……
　　半响后，莎琳总算吃完了眼前的大块火腿，随之她又狠灌了一口麦酒道：“[萨拉斯语]啊……真爽呢，想以前玩游戏时看着这些食物早就流口水了，终于能吃到了呢……”说着她又抓起旁边一只烤鹌鹑开始吃了起来……
　　墨菲特也以不亚于莎琳的速度吞噬着眼前的炖肉，她在用几分钟的功夫就把十个食人魔分量的食物搞定后又喝了一大口晨露酒道：“你在说什么啊……不过很好吃就是了。话说为什么要用萨拉斯语？用龙语不是一样么？这个语言我不太熟……”
　　“你素笨蛋么？用龙语虽然他们听不懂，但他们知道那是龙语，这样就会认为我们是奈法利安的人了……”莎琳把吃剩的骨头向后一丢它刚好砸中了后面一个黑铁矮人的脑袋，对方立刻怒吼道：“臭丫头，你有没有长眼睛！”
　　……我眼睛比你的细胞还多。莎琳在心里吐槽了下，随之无视了暴怒的矮人继续对墨菲特道：“话说你最近变形魔法控制的不错么，不会把凳子压垮了啊……”
　　“我可是一直在进步呢。”墨菲特得意道：“估计我很快就能超过我表哥……呃……的妹妹……”
　　“那个连暗影烈焰都不会的黑龙公主有什么好超越的……”莎琳摆摆手道：“好了，吃饱了，也该干正事了。”
　　墨菲特道：“那要怎么做呢？”
　　“唔……”
　　黑石深渊，这是一个巨大的地下城市。即使在游戏里，莎琳也从来没有走完过这个地下迷宫，更别提现在这个迷宫已经大上了千百倍了……
　　这城市虽然堆满了黑铁矮人，但是巡逻的卫兵却比较分散，因此莎琳和墨菲特很轻易的就潜了进去，现在她们的首要目的就是先找到一个火元素，然后让它带路前往熔火之心就行，想必这样的话黑铁矮人也不会攻击了。
　　不过原本以为来黑铁酒吧的路上会遇到很多火元素，却没想到一个也没碰上，有点麻烦呢……
　　“走就对了。”莎琳对魅魔服务员招了招手道：“付账。”
　　“是的~”魅魔娜玛拉快步走了过来，她露出十分职业的笑脸道：“[通用语]一共十个金币，谢谢。”
　　“哈？！”莎琳还没开口，墨菲特就大吼道：“你有没有搞错！刚才那餐最多五个金币，你想坑我么？”
　　“不好意思呢，小妹妹。”魅魔笑道：“黑铁矮人以外的种族在这里吃饭要付双倍价钱的，你们没有听说么？”魅魔说着转头对周围的矮人道：“你们说对不对呀？”
　　“对！对！”周围的矮人立刻跟着起哄起来……
　　“好像没有这种规定吧……”莎琳不紧不慢对魅魔道：“你在这吃饭也要付双倍钱么？”
　　“那你们也可以选择不付钱。”魅魔一笑，这时周围立刻站起了几个手持火枪的黑铁矮人，他们逐渐将莎琳和墨菲特给围了起来……
　　“原本不想闹事的说……”莎琳叹了口气，这时墨菲特忽然站起一跺脚道：“开什么玩笑，我的金币可不是你这群下等生物能够随便动的！”
　　墨菲特的身体开始笼罩起魔法的光芒，她的身躯开始逐渐扩大，她所踩的地面也出现了无数裂痕，一对巨大的龙翼也从她双肩上伸出……
　　“喂……你不会是想在这变龙吧……”莎琳看着墨菲特那越涨越大的身影感到无奈。一提到金币她就很容易激动啊……
　　魅魔大惊，她可完全没有想过对方是龙，她立刻大叫道：“……龙！龙混进这里了！开火！开火！”说完她有些狼狈的退到了后方的人群里以保自身安全……
　　与此同时，周围的黑铁矮人们对墨菲特举起了火枪，随着闪烁的火花，无数子弹射向了墨菲特，坚固的龙鳞将子弹反弹回地面发出了清脆的响声……
　　“火枪不管用！换火药来！”一个黑铁矮人大吼道，而这时墨菲特的身体已经涨到了足以匹敌天花板的高度，她大声道：“愚蠢的凡人，今天就是你们的末日！”
　　说着，她张嘴猛的一喷，高温的龙息瞬间将她面前的几个黑铁矮人化成了灰烬，就连石质的地板也被烧的通红……这时墨菲特微微一笑，她再度聚集起了龙息的火焰，一些矮人见状试图逃跑，一些则试图攻击，这两股不同的意志使得他们撞在了一起，整个酒吧顿时乱作一团……
　　“真是太可笑了！”墨菲特看着眼前乱成一锅的矮人刚想喷第二口火，这时她忽然自己脑袋被敲了一下，莎琳的声音也在她背上响了起来：“笨蛋！再喷这里就要塌了！你想把全城的矮人都引过来么？事到如今也没办法隐秘行动了，快走！”
　　“呃……好吧。”墨菲特看了看远处的酒吧门口道：“就从那里出去吧！”说着她也没等莎琳回应就朝门口冲了过去……
　　外面的街道……两个黑铁矮人士兵正向酒吧走去，其中一个士兵道：“今天也没什么有趣的事情呢，去酒吧喝一杯怎么样？”
　　另一个点头道：“赞成。不过里面好像很吵，发生什么事了么？”
　　他话音刚落，这时酒吧的门口忽然‘轰’的一声爆开，一条巨龙从漫起的烟尘中冲了出来，直朝高空飞去……
　　“龙？！”两个矮子顿时呆了，这时倒塌的酒馆中冲出了的大量手持武器的卫兵，其中一个身穿板甲的矮人大大吼道：“快！把她们给击落下来！去叫援军！”
　　“是……是……”两个矮人这才愣愣的去照做了，尽管他们完全搞不懂这是怎么回事……
　　再看这一边，墨菲特正载着莎琳飞在黑铁市区的上空，她看着下面一大片不断追着她开火的矮人道：“那个……我们该往哪走？”
　　“嗯……”莎琳一偏头躲开了一枚原本应该命中她后脑勺的瑟银弹，随之道：“熔火之心的路应该是顺着熔岩流一直走就到了……不过现在看不到熔岩流在哪啊，这个地方也太大了……”
　　“是不是那个？”墨菲特升高了一分，这时莎琳也发现了远处有着一条畅流的橘红色大河，她道：“没错！就是那个，顺着下流一直走就是了……”
　　“没问题！”墨菲特立刻掉头朝熔岩的方向飞了过去，下面的矮人们见状立刻大喊道：“她们想去熔岩之流那边！召唤熔核奔腾者！”
　　“他们好像要干什么……”墨菲特疑惑的看着下面矮人们的动作，这时莎琳忽然道：“小心面前！”
　　“哎？”墨菲特一愣，她抬头就看见了一枚硕大的熔岩球朝她飞来，她赶紧一扇翅膀上升躲避了过去，熔岩球也因此落在了下方的城镇里造成了一阵爆炸，但矮人们明显早就跑掉了……墨菲特呼了一口气道：“这是哪来的？那群下等生物能发出这种攻击么？”
　　“也许不是那群‘下等生物’发出的呢……”莎琳看着熔岩河那边笑道：“终于出现了……熔岩元素……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十七章 熔岩的核心
更新时间2011-4-19 20:47:36  字数：2808

　熔火之心……这里位于黑石深渊的下方，是火元素和熔岩的乐园，拉格纳罗斯所领地。这里稀薄的空气和翻滚的热浪让习惯熔岩的黑铁矮人都感到难受，不过两个细皮嫩肉的小女孩却执意要进入这里……
　　经过了种种事件，莎琳和墨菲特顺利的到达了通往熔火之心的巨大洞口，看着眼前被绿色法阵包围的洞穴，莎琳微微笑道：“终于到了……”
　　“这里就是奈法利安表哥一直苦恼的火元素巢穴么……”墨菲特道：“似乎没什么守卫啊，里面很空旷的样子。”
　　“这只是魔法阵形成的假象，拉格纳罗斯主人在里面拥有无尽的大军。”
　　这句话是一名熔岩元素说的，它也是之前战斗时被黑铁矮人从熔岩河里召唤出来的，遵从古老的契约，所有元素生物都是莎琳以及其他上古之神的忠实仆人，因此这个元素很快便服从命令将她带到了熔火之心。其实在黑铁矮人攻击时，莎琳就有些怀疑火元素会不会听话，不过现在看来没什么问题……至于那些黑铁矮人，他们在看到熔岩元素服从后一个个都像傻了眼似的，莎琳她们走后好久都没回过神来……
　　“主人，您确定要让黑龙进入我们的领地？”熔岩元素忽然转向莎琳道：“您知道，我们与黑龙一直是在交战状态。”
　　“什么？”墨菲特闻言怒道：“你怀疑我么？”
　　“……没怀疑你啦。”莎琳摆摆手，随即对熔岩元素道：“十分确定，快开门吧。”
　　“是的。”熔岩元素一点头，它周围闪烁起了绿色的光芒……
　　下一秒，三‘人’面前的魔法阵忽然一阵震动，只见它逐渐开始像漩涡般不停的旋转，数秒后‘啪’的一声像玻璃般碎裂开来，里面的景色完全的展现在莎琳眼前，她微微一笑，意示墨菲特跟上后走了进去……
　　片刻后，她们到达了洞穴内，莎琳发现这里的确是宽的不像话，根本就是个巨大的地底世界，一座巨大的石桥搭载了畅流的熔岩之上，它连接着洞口与后方立在熔岩之上的平台，这时她也看到了两个站在桥头的熔岩巨人……
　　真怀念呢……魔兽世界第一个团队副本……
　　不过现在不是怀念的时候，得快点去召唤拉格纳罗斯，如果能让拉格纳罗斯发挥全部力量的话，别说奈法利安，就算是死亡之翼也能直接给生撕了！呃，好像有点夸张，嘛，先做了再说吧……
　　想着，莎琳直接对一直跟在后头的熔岩元素道：“带我去见管理者埃克图索斯，聚集你们的部队，要打出去了哦。”
　　熔岩元素道：“了解，不过埃克图索斯大人一般在沉睡状态，想要唤醒他必须激活几个火焰封印，熔火之心的领主们保管着这些封印，您必须前去……”
　　莎琳皱了皱眉头道：“有那么麻烦么？叫他们自己激活不就好了，我就直接到埃克图索斯那去好了。”
　　熔岩元素一惊道“原来还有这个办法！立刻照办！我这就去通知领主们……”说完它便跑掉了……
　　莎琳汗了一下，难怪都说元素没什么智力……没想到还是真的……
　　就这样，莎琳随便找了一个熔岩巨人带路，直接向埃克图索斯的房间前去，在一路上她见到了不少火元素位面的生物，像是熔火犬，烈焰小鬼什么的，与其说它们是一支军队，倒不如说像是是一群居住在这的动物，每个不同的种类都在干着自己的事情，对莎琳的到来也没什么反应，她甚至看到了一些游戏里的熔火之心没有的生物：一些凤凰在岩浆中鸣叫着，似乎很欢乐的样子……不过这也没什么好奇怪，艾泽拉斯的凤凰原本就是火元素位面的生物之一，一些强大的血魔法师也可以通过魔法将它们从元素位面召唤出来为己而战。
　　在走了一段时间后，莎琳和墨菲特便到达了熔火之心的东南边的一个洞穴里，这个洞穴有一个旋转梯般的通道通向代理拉格纳罗斯管理这所有元素生物的人：埃克图索斯所在的平台。原本莎琳还以为要走好久，没想到那么快就到了……
　　刚从旋转的通道走上平台后，莎琳就发现埃克图索斯这个火蜥蜴人证站在那里嘀嘀咕咕的不知道在说些什么，他这时忽然发现了莎琳，他顿时张开双臂朝她扑了过来，同时大叫道：“啊！多少年了，我终于盼到了您的归来！神终于来实现烈焰之子的愿望了么？”
　　“呃……怎么回事？”莎琳汗了一下躲开了埃克图索斯的扑击道：“你在盼着我来？”
　　“没错！”扑空的埃克图索斯立刻转了回来道：“您归来了，这就代表我们能再次踏上这个被改造的世界，将它恢复成原本属于我们的东西！”
　　“那个……还没那么快啦。”莎琳再次汗了下道：“总之，召唤拉格纳罗斯，聚集所有军队，我们准备推翻占据黑石塔上层的黑龙和兽人，之后才能开始侵略的第一步。”
　　“如您所愿。”
　　没有多余的步骤的废话，莎琳和墨菲特跟着埃克图索斯到了熔火之心的中心——火焰之王所沉睡的湖泊，就如它的名字一样，这是一口熔岩的巨湖，在熔岩的汪洋之上没有任何落脚点，因此墨菲特莎琳只好利用飞行移动，而埃克图索斯则直接从熔岩中游了过去……
　　“奇怪，游戏里明明有地方站的……”莎琳和墨菲特已经到达了熔岩湖的中心，这时埃克图索斯也在熔岩中逐渐升起，他就如同水上行走般‘站’在了熔岩流上，同时念起了古老的咒文……
　　“拉格纳罗斯，火焰之王！他比这个世界的本身还要古老，在火焰之中复苏吧！我们元素的时代将再次到来！”
　　莎琳听着那熟悉的咒语，下面的熔岩之湖开始不停的翻滚了起来，一些熔岩如间歇泉般喷涌而出，整个洞穴也开始剧烈的颤抖，尽管在空中感觉不到震动，但莎琳还是不禁感叹，这玩意出场还真是有气势……
　　接着，一个手持巨锤的燃烧巨影忽然从翻腾的岩浆中升起，他身上环绕的火焰就如太阳般耀眼，巨大的身躯几乎笼罩了整个熔岩之湖，周围的气温瞬间高了近百度，就连龙化的墨菲特也只有他的手掌大小……
　　“为什么要唤醒我？埃克索图斯，为什么要打扰我？”低沉而震撼的声音响起，莎琳顿时感到耳朵里充满了回音……
　　埃克图索斯道：“我的主人，我们的时代就要来临了！我们远古的主人来迎接我们了！我们很快就能够突破位面的障碍，烧尽我们所有的敌人！”
　　“主……人……？”拉格纳罗斯将目光转向莎琳和墨菲特，在看了半响后，他突然爆出了一声震天的怒吼道：“不！！！是她，他们抛弃了我们！我们因为这样而处于无尽的争斗中！不！”
　　“怎么了？”莎琳一惊，难道上古之神因为被封印太久了导致控制力下降了么？可是其他的元素都很听话啊……
　　拉格纳罗斯的身体剧烈的颤抖着，他逐渐将手中的萨弗拉斯巨锤高举起来……
　　“呃……”莎琳看着那比墨菲特还大上一圈的锤子汗道：“我有种不好的预感……”
　　“主人，您必须清醒过来！“埃克图索斯大喊道。
　　“感受萨弗隆的怨念吧！”拉格纳罗斯无视了埃克图索斯，他手中的巨锤忽然落下，莎琳立刻道：“快闪！”
　　‘轰！’火焰之王的大锤猛的砸在了岩浆上，翻滚的岩浆湖就这样直接被砸出了一个可见底的巨洞，持续了数秒之后，熔岩才向这个洞聚集而去，再次将湖填了起来……
　　“只有一成不到的实力也那么强大啊……真不愧是火焰领主……”莎琳虽然和墨菲特已经快速的躲到了一旁，但是刚才那下的冲击还是对她们造成了一些影响，在加上巨大的热浪，尽管现在有恶魔形态的暗影魔法保护。莎琳还是感到头有些昏呼呼的……
　　“感受萨弗隆的烈焰吧！奔腾的熔岩会淹没你们！”在拉格纳罗斯的怒吼之下，莎琳发现下方的熔岩之湖的水平面开始不断升高，同时入口的洞穴也被一层类似岩浆的液体封了起来……
　　“这下麻烦大了呢……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十八章 元素的契约
更新时间2011-4-20 19:45:38  字数：2597

　游泳是个很愉快的运动……
　　但是，如果在岩浆里游泳呢？
　　莎琳看着下方不断升起的熔岩和在熔岩中心怒吼的拉格纳罗斯，现在周围的温度也已经高到了几乎足以将一个普通人瞬间蒸发的温度，现在这里也没有任何的氧气，只有让人窒息的火山烟和一些古怪的臭味，但即使如此，拉格纳罗斯身上的火焰依然在不断跳动着，看来它的燃烧和氧气没有任何关系，但是如果有氧气的话这个火焰还是会将氧气消耗掉……
　　这真的是游戏里那个弱到爆的虚弱的火焰领主么？莎琳十分汗颜的想着，别说四十人团队了，来四千人都不够他烧的，难怪在矮人的战争三锤之战里铜须矮人看到他就没命似的全军撤退，连就要到手的胜利都扔了……
　　“莎琳……怎么办？”墨菲特逐渐靠近了莎琳，看来这个热量就连不惧火焰的黑龙都受不了……
　　“很麻烦呢……”莎琳擦了一下额头的汗，尽管魔法能解决很多问题，甚至能让人在这种火山的深渊中活下去，但她也开始感到有些意识的模糊，而现在周围的温度依然在提升，冰冻魔法已经完全没用了，这种意识都不清楚的情况下根本不可能和拉格纳罗斯展开战斗，如果再这样下去的话……
　　“主人！你必须醒醒！”这时，埃克图索斯突然从熔岩里冲了出来！他在莎琳惊讶的目光下，拿着一把三叉戟直接刺向了巨大的拉格纳罗斯，更让她惊讶的是，莎琳原本以为埃克图索斯会直接被秒杀，但他的三叉戟接触拉格纳罗斯的火焰后，这个巨大的炎魔忽然不动了……周围翻腾的岩浆似乎也安分了一点……
　　“怎么……回事？”莎琳提起精神大声对埃克图索斯道：“难道他是被什么东西控制了？！”
　　“不！正好相反！”埃克图索斯道：“是因为您和其他神太久没控制他了，主人最近一直以来就十分烦躁不安，在加上最近有水元素来攻击之后更是……您必须……再度唤醒他对您的忠诚！我快……撑不住了！”
　　“原来如此……”莎琳点点头，看来这个埃克图索斯懂得蛮多的么……虽然蛊惑人心是莎琳最擅长的事情，不过不知道这种情况下能不能成功……
　　嘛，总之先试试吧。
　　莎琳想着开始念起了咒文……内容自然是千万世纪前，克苏恩记忆的古老契约，地水火风是构成艾泽拉斯的基本元素，四大元素领主可以说是构成这个星球的基本物质。炎魔拉格纳罗斯代表着火焰与高温，世界上所有和高温有关的事物都由他而来，猎潮者奈普图隆代表着水与寒，石母瑟拉赞恩代表钢铁与岩石以及所有固态物体，驭风者奥拉基尔代表着闪电与空气，当四个元素领主在一起时，这个星球就这么诞生了。
　　元素领主是不可能被杀死的，如果他们其中一位倒下，那就意味着他所代表的那部分元素也会随之消失，如果杀掉拉格纳罗斯，这个世界上将不会有火焰和高温，这是谁都无法接受的，包括泰坦。
　　最初的艾泽拉斯十分的平静，直到上古之神的到来……当大地的孩子拂晓的原野上漫游的时候，他们倾听来自地底深渊的黑暗低语。在那时，所有元素都将上古之神当做他们的神明来崇拜，他们所定下的契约，即使是泰坦的封印也不能破坏……
　　在黑暗而古老的咒文之下，莎琳的意志力从脑海中伸出，她感觉到了拉格纳罗斯那狂躁不安的灵魂……
　　渐渐的……
　　莎琳睁开了眼睛，她看了看周围的情况，一望无际的沙漠，万里无云的天空挂着一颗金色的太阳，而她发现正在空中……
　　“……”莎琳试图抬起双手看看，却发现感觉不到‘手’这个东西，她仔细感觉了，才发现自己是一个球状物体……
　　眼球么……莎琳汗了下，这时她忽然发现在远方的沙丘上有一团火焰的亮点，莎琳一愣，她控制着身体朝那个亮点飘了过去……
　　正在莎琳有些迷惘的时候，她看清楚了那个火焰，呃……这不是拉格纳罗斯么？不过比外面那个小太多了，简直就像个迷你手办一样……不过这倒蛮好玩的，没想到契约咒文会冒出这样的地方，这里应该是类似什么意识位面的地方吧，那让他听话应该很容易……
　　想着，莎琳一笑道：“拉格纳罗斯小朋友，你过的好不好啊？你也该消停一点了吧。”
　　“……”拉格纳罗斯沉默了一阵，他忽然一抬头看向莎琳大吼道：“不！我厌烦了和其他领主无尽的争斗！我要回到我的世界去！”
　　莎琳闻言微微一笑，她道：“你们不会再有争斗……来吧，拿起你的武器，你们将再次在我们的领导下，将你的烈焰和怒火抛向那些可悲的泰坦产物吧！”
　　“真的么？”拉格纳罗斯颤抖的道：“我们真的能重拾元素的荣耀与辉煌么？”
　　“是的。”莎琳笑道：“让古老的契约再次生效吧……火元素军团将再一次踏上艾泽拉斯！整个世界都会回归如初！”
　　“那真是太妙了呢……”一个好听的女声忽然响起……
　　“哈？”莎琳一愣，她忽然发现自己的周围开始闪起了一阵光芒，在光芒过去后，她发现自己又变成了小女孩的样子……同时那个声音也再次响起……
　　“你还是这样比较可爱呢。”
　　“这个声音是……”莎琳带着惊讶朝远方看去，只见一名身穿一身洁白长袍的美女暗夜精灵正站在那里，她的眼睛和及腰的长发散发着纯净的银色光芒，就如同月亮一般……
　　莎琳脑袋顿时当机了一下，一个名字也脱口而出：“艾露恩？！”
　　对方闻言似乎失望了一下，她道：“虽然说我是扮成她的样子，不过你怎么连姐姐也不认识了呢？除了四大元素领主之外，只有我们能出现在这个位面啊……”
　　莎琳再次一愣，她想起了这个和生化危机系列中某个主角同名的上古之神，随之道：“呃……吉尔？”
　　“答对了！”美女精灵笑了笑，随即一摊手：“可惜没有奖励。”
　　“…………”莎琳有些迷糊的道：“怎么回事？那个……姐姐你为什么在这里？”
　　“是因为惊讶呀……”
　　“啊？”莎琳更迷糊了……
　　“你难道没察觉么？”吉尔道：“妹妹，你在物质位面的力量已经越来越强大，现在的你甚至可以念出我们以前的咒文来修复被打乱的契约，这样一来，让元素领主们再次回到我们手下是完全由可能的。”
　　莎琳一惊道：“契约……被打乱了？是谁干的？”
　　吉尔走到了拉格纳罗斯身边，她蹲下看着这个迷你炎魔道：“当然是泰坦了，不过准确的说是元素们自己，泰坦做出元素位面让他们在那不停争斗，在那个狭小的地方不停的打上个几千万年的话，不管是谁都会疯的。”
　　“原来如此……”莎琳点头道：“那么就是说我让拉格纳罗斯停止发疯了？”
　　“没错……”吉尔笑着看向莎琳道：“所以说我想拜托妹妹一件事情可以么？”
　　莎琳一歪头：“什么事？”
　　“很简单，帮我把奈普图隆也唤回正常状态吧。”吉尔道：“我们都因为封印没办法做呢……”
　　“哎——”莎琳一皱眉头道：“那么麻烦……又要去那么远的地方，我这还有一堆计划呢……”
　　吉尔汗了下，她没想到莎琳是这个反应，她叹了口气道：“好吧，真是个任性的妹妹呢……那就等你想做时再说吧，对了，我来找你可不是只为了这件事……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十九章 新生的天灾
更新时间2011-4-21 19:54:13  字数：2607

　“是么……说到底，还是要去那里一趟啊……嘛，反正小悠羽也在那里。不过要拿回流沙之杖倒是挺意外的……”
　　“嗯……就是那么一回事，好了，也没太多时间了，我这边还要忙呢，在必要的时候，姐姐和另外两个哥哥都会帮忙的。”
　　“没问题，姐姐拜拜……”
　　莎琳结束和吉尔的对话后，便离开了意志位面，回到了熔火之心的熔岩之上……她睁开眼睛一看，只见周围一片平静，原本的覆盖一切的高温也降了下来……
　　翻腾的熔岩巨湖缓缓平稳……巨大的火焰领主冷静了下来，炎魔的怒火已经消失，拉格纳罗斯正安静的立在那里，他缓缓的看向莎琳，半响后道：“主人……我，很抱歉，现在开始，我和我手下的火元素会一直追随您！”
　　“非常好……”莎琳一点头笑道：“那么，聚集你的军队和黑铁矮人，开始向黑石塔上层进军吧！四大元素将再次团结在一起，夺回我们的世界！”
　　“如您所愿。”拉格纳罗斯一鞠躬道：“我这就去，我手下的管理者埃克图索斯将负责为您解说情况。”说完，他随之沉入了熔岩里……
　　墨菲特愣了，她道：“那个，你干了什么啊？那么快就他就听话了？”
　　“把剪断的线绑回来而已。”莎琳笑着摸了一下墨菲特的头道；“准备继承你表哥的位置吧。”
　　“那个……”墨菲特喃喃的道：“我不知道那些龙会不会听我话耶……他们都很讨厌我的样子。”
　　“这就是混合体的悲哀么……”莎琳拍了拍墨菲特道：“嘛，算了，以后反正有大量的金币和幸福的龙生在等着你。”
　　“嗯！”墨菲特灿烂一笑，莎琳则叹了口气，要是墨菲特这时是萝莉状态那应该很萌才对……
　　“主人！”这时，埃克图索斯从熔岩中升了起来，他道：“我们与奈法利安的黑龙军团已经交战了很久，他们并不是那么好对付的对手，但我相信，在您的帮助下那些会飞的大蜥蜴肯定不堪一击！需要我为您报告情况么？”
　　你自己不也是蜥蜴……莎琳汗了下，随之道：“嗯……你说吧。”
　　“是的。”埃克图索斯一点头道：“奈法利安的部队主要有燃棘巨魔，火拳食人魔和黑石兽人，这三个种族对应着我们的仆从—黑铁矮人，他们的数量远比矮人要少，但是其中术士数量较多，他们能召唤恶魔与使用暗影魔法战斗。再来就是奈法利安的黑龙部队，黑龙的力量明显比那些凡人种族强大很多，甚至能与我们火元素抗衡！他创造出了暗影的龙息来突破我们对火焰的抵抗！”
　　“但是……”莎琳想了一会道：“除了奈法利安本人以外，黑翼之巢没别的成年龙了吧，直接让黑铁矮人开路，元素大军从后方出击，至于那些奈法利安的强大创造物，我想熔火之心的各位领主拖住他们不成问题……只要击败奈法利安，他手下的东西都会一散而去……虽然拉格纳罗斯的力量还未恢复，但奈法利安也强不到哪去。”
　　“简单又大胆的战术啊……”墨菲特突然道：“我表哥不是那么好对付的呢……”
　　“哦？”莎琳一歪头道：“你知道他的一些情况的话可以说说……“
　　……………………………………
　　遥远的另一边……提瑞斯法林地的西海岸，在这里，另一场储蓄已久的战争也爆发了……
　　‘轰！’
　　震天的爆炸声响起，伴随着这阵爆炸，漫天的烟尘和绿色的浓雾蔓延开来，其中还夹杂着鲜血和人类的惨叫声……
　　“散开！敌人太强大了！”一名身穿银色铠甲的圣骑士带着一些士兵迅速的躲到了一处破碎的哨塔后面。在他们刚就位时轰隆爆炸就猛的再次响起，在碎石飞溅之下，圣骑士缓缓将头伸出，他看到了远处海面上的巨影……
　　在布满迷雾的海岸上，数艘黑色的巨大的帆船正摇摇欲坠般的行驶着，由于雾气实在太浓，圣骑士没办法看清楚，唯一看清楚的就是这些船的帆上都画着一个巨大的标志，这个标志是由五个骷髅头和一把法杖组成的，而且上面都覆盖着一层冰霜……这个标志能给人一种不寒而栗的感觉……
　　“可恶！这些东西到底是是从哪里来的！而且怎么援军还没到？”圣骑士一边抱怨，一边目不转睛的盯着对面的动向，他旁边的一个士兵道：“队长，怎么办？附近的建筑都已经被摧毁了，没有海军和空军的帮助我们不可能去对抗它们！”
　　“那么，就只有背水一搏了。”圣骑士拿下了头盔，那苍老的面孔展现在了众人眼前，其中一个士兵惊道：“队长，难道你……”
　　“记住。”圣骑士大声道：“你，我，都是洛丹伦的勇士！我们曾经击退过袭击我们家园的卑劣兽人，今天，我们也会胜利！这些怪物不能阻挡我们的和平！即使流尽每一滴鲜血，我都要倒在我们的土地上！愿意追随我的战士们跟我走！圣光会在你们的道路上照出最耀眼的光芒！”
　　在这激昂的话语下，一阵金色光芒笼罩了他周围，一匹身穿金色铠甲的战马出现在这阵金芒之中，圣骑士跨上战马，他举起了战锤大吼道：“冲锋！我的勇士们！为了洛丹伦！为了泰瑞纳斯！”说完，他便一转马头朝海洋的方向冲了过去……
　　“哦！！”周围原本士气低迷的士兵瞬间得到了激励，他们纷纷举起武器跟随者他们眼前闪耀的圣光一起冲锋，他们相信，这一刻在圣光的照耀下他们是无敌的！
　　但是这时，一个绿色的大桶忽然飞到了他们的眼前……
　　‘轰！’
　　绿色的瘟疫在天空中漫开，留下的只有死亡和绝望，以及……那死后依然留着的痛苦与怨念……
　　不死的僵尸和骷髅再墓地中爬起，怪异的疾病开始蔓延，天空被黑暗和恐惧所笼罩，天灾降临在了这片已经饱受战争折磨的大地上，哀嚎再次从这些无辜的平民口中爆发而出……
　　天灾的战舰上，新的巫妖王：克尔苏加德和他手下强大的副官地穴领主阿努巴拉克正在注视着这一切……
　　“天灾军团已经倾巢而出，这个世界所有生者将会受到我们的折磨……”克尔苏加德看着远方布满僵尸和骷髅小镇废墟喃喃道：“但是，尽管我已经如此强大，但依然无法对抗诺森德深渊中那邪恶力量……”
　　阿努巴拉克接着道：“所以我们才来到了这里，这不单是为了躲避，也因为您了解她……”
　　“没错……”克尔苏加德回忆般的呢喃着：“我知道了很多，在获得我的主人……耐奥祖的精华，在与那远古的力量战斗时，我了解到……她是他们的唯一希望，如果她死了，那我们将会踏上这个成为世界主宰的稳定一步！最近我也发现了她的消息……”
　　“她的消息？”阿努巴拉克道：“她在哪里？”
　　克尔苏加德继续道：“教派的成员已经渗透世界上每一个势力……而最近的消息是来至……黑石山。我相信，她也在策划着什么，不管怎么样我们都必须抢先一步！“
　　“是的。”阿努巴拉克点头道：“您的军队已经准备就绪，现在就要前往那里么？”
　　“不，数量过多只会引起其他势力的注意，也更容易让对方逃掉。”克尔苏加德看向天空，巨大的冰霜巨龙正在那乌云之下翱翔着……他微微一笑道：“你们就在这里继续制造瘟疫和恐惧，将更多尸体纳入我军的旗下……而我，则需要一支精英队伍，还有……新式的瘟疫。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十章 冲突
更新时间2011-4-23 19:40:39  字数：2707

　黑石山，在这个炎热的山峰之中，黑龙，火元素，这已经明争暗斗许久的两股强大的势力终于展开了最后的冲突！今天，他们将誓死消灭对方，不到全军覆没决不罢休。
　　此时正是深夜，血红的月亮将怪异的光芒抛向破碎的黑石塔上层，这里是被称为黑石之颠的地方。黑石之王奈法利安正坐在残破的王座上，他沉默的看着映着鲜红光芒的地板，不知道在想些什么……
　　“大人！”一名龙人突然出现在奈法利安的视线内，他焦急的道：“那群黑铁矮人忽然涌出黑石深渊攻击我们，黑石塔下层已经完全被占领！他们正在准备进攻上层！”
　　“那群矮子都吃错药了么？”奈法利安低沉的声音没有任何感情：“我们黑龙的强大是绝对的，那些愚蠢的凡人都将会后悔！”
　　“可是大人，他们的背后明显有火元素的支持，光靠那些凡人我想恐怕抵挡不住，这样龙蛋可能有危险……”
　　“那就让他们来吧！我也忍那群元素很久了！”奈法利安道：“让狂野的拉佐格尔将那些蛋保护好。瓦拉斯塔兹的状况怎么样了？”
　　龙人一点头道：“大人，您对他的腐蚀已经进入了最终阶段，我想他很快就会听从您的命令行事！对了！还有一件事，那个被称为墨菲特的实验体她回来了，并且似乎还加入了火元素那边！”
　　“什么？！”奈法利安大吼道：“墨菲特？这不可能！火元素怎么会接纳她？而且她居然敢公然向我挑衅？！”
　　“可是……”龙人低头表示无奈道：“这是无可争辩的事实。”
　　“那个该死的东西……就因为她的逃脱，害克洛玛古斯的研究整整拖晚了一年，现在居然敢回来见我？不过……”奈法利安忽露出了一个诡异的笑容，他然从王座上站了起来道：“我有一个小小的计划。”
　　………………
　　另一边，黑石塔。
　　大量的矮人和火元素已经涌进了这里，刀刃的碰撞声与轰鸣的爆炸不断响起，由于这次的袭击非常的突然，所以兽人们是几乎在完全没有任何准备的情况下被打了个措手不及，之后在黑铁矮人之王：达格兰.索瑞森大帝带亲自带领军队上场后，兽人们更是节节败退，在输的没法再输的情况下，雷德.黑手只好带领部队撤退至黑石塔上层的顶端，在接近黑翼之巢入口的地方向黑龙寻求帮助……
　　达基萨斯将军，这个强大的带翼龙人是除了黑翼之巢以外黑石塔其他所有地方的管理者，在他嘲笑雷德的愚蠢和失败之余，他也开始正视这场入侵。他命令龙人的军队守住黑翼之巢的入口，而他自己则率领另一部分部队上阵，他打算彻底击败那些愚蠢的矮人和元素……
　　当达基萨斯带领他的手下到达竞技场的位置时，他也看到了大量的矮人正在那里整顿着部队，战斗，就这样一触而发……
　　“冲锋！把那些入侵者赶回他们的深渊老窝去！”达基萨斯一龙当先，他手中那把被称为沙赫拉姆黑剑的巨剑闪烁着可怖的寒光，它的起落能瞬间将一个身穿板甲的矮人战士一分为二，达基萨斯就如同屠夫一般在收割着大厅内的所有矮人，血肉和肢体在他嗜血的目光中飞舞着，达基萨斯越杀越疯狂，他甚至忘了他到底在干什么……但是，他忽然碰到了一样坚硬的东西……
　　‘铛！’金属摩擦所产生的火花在血污弥漫的战场上闪烁着，达基萨斯感到了一阵巨大的热浪袭来，这使得他不得不冷静下来正视这个对手……
　　这个浑身燃烧着烈火的怪物正用左手上的巨大护腕抵挡着达基萨斯的刀刃，这个元素的身形足有达基萨斯的两倍以上，同时他也有一个名字：迦顿，同时他也是个男爵。
　　“呃啊……”达基萨斯拼命的想要用力，但眼前的剑刃却依然不动，而这时迦顿男爵那沙哑的元素嗓音响了起来……
　　“愚蠢的黑龙……你手中的武器在上古之战时就是属于我们火元素的！”迦顿突然右手一拳挥出打在了达基萨斯的脸上，这力道不但使达基萨斯退后了数米，同时他脸颊上的龙鳞也开始燃烧脱落，这是身为火焰抗性极高的黑龙的他头一次感到被灼烧的痛苦……
　　迦顿并没有停止攻击，他一抬手，一股火焰能量顿时将达基萨斯笼罩了起来，发觉不妙的达基萨斯立刻向后方的大部队里退去，这时他才发现，他错了，但已经迟了……
　　‘轰！’笼罩在达基萨斯身上的火焰能量猛然爆开，强大的冲击直接让他撞上了天花后又摔落到地面，周围的兽人和龙人也同时受到火焰爆炸的波及，但他们的身体明显没有达基萨斯强壮，因此飞溅的残肢与血肉是唯一能证明他们曾经活在世上的东西。
　　“杀了他！”一个吼声突然响起，无数的矮人和火元素还有岩石傀儡冲向了还未站起的达基萨斯，一时间，火球，火枪，火药和炮弹的爆炸声接连响起，这个强大的黑龙将军，现在只能孤单的面对死亡……
　　在数轮齐射下，已经血肉模糊的达基萨斯轰然倒在了地上……矮人们顿时齐声欢呼，傀儡统帅阿格曼奇大喊道：“达基萨斯已经倒下了！黑翼之巢的大门前已经再阻碍！冲！黑铁的勇士们！”
　　………………
　　另一边，黑翼之巢入口的大厅……这里是龙蛋的管理所，这些蛋所孵出的龙未来都能长成强大的巨龙，是奈法利安的一直保护的珍品，因此他安排他手下了最强大的龙人；狂野的拉佐格尔和大量的龙人以及兽人来守护这些蛋，但是现在……
　　空荡荡的大厅上，蛋已经全数不见，拉佐格尔和大量收人的尸体横七竖八的摆在周围，红色的血液已经将地板染红，一个小女孩和两个火蜥蜴人正站在这一切的中心，她看着周围叹了口气道：“好弱呢，话说那些蛋应该都是阿莱克斯塔萨的蛋吧，他们都能长成强大的成年龙，但是没有专业的看护是照顾不好幼龙的……那么随便的拿走没问题么？”
　　说话的女孩正是墨菲特，她刚和这两个火蜥蜴领主袭击了这里，并且让几个火元素将龙蛋拿走了，很显然这是莎琳的意思……
　　“主人的意图我们并不清楚。”火蜥蜴领主之一的沙斯拉尔道：“总之做我们该做的，快点离开去和大部队会和吧。”
　　“你们哪都去不了！愚蠢的生物们！”
　　“嗯？！”墨菲特一惊，她转头看去，只见一个身穿黑色板甲的人类正站在通向黑翼之巢的入口处，他头上毁灭皇冠的火焰在不断跳动着，墨菲特对这个人再熟悉不过了……
　　“表哥……”
　　“你还在叫我表哥么？”奈法利安大笑道：“虽然你身上有我的血液，但我不认为你有这个资格！”
　　“我也不想要这个资格！”墨菲特对身边的两个火蜥蜴道：“小心了！他异常的强大！真是的，这个她居然不在……”
　　“奈法利安……”沙斯拉尔看向那名人类道：“你就是自称黑石之王的那条黑龙么？你才是愚蠢的生物，你真的以为你能与远古的可怕力抗衡？光是想象，那股力量就能让你浑身颤抖！”
　　“你们元素就是喜欢拿自己命长说事……”奈法利安笑道：“对付你们，我甚至不用亲自动手！瓦拉斯塔兹！消灭这些可悲的入侵者！除了那条母龙以外，其他都可以杀掉！”
　　“是……的……奈法利安大人！”一个声音忽然响起……
　　“瓦拉斯塔兹？为什么……”墨菲特还在疑惑时，一条巨大的红龙突然从天而降出现在了她们的眼前……
　　“你不是一直调查奈法利安的那个红龙么？”墨菲特奇怪的道：“你为什么要听他话？”
　　“有些时候，生命可由不得你做主……”瓦拉斯塔兹喃喃道：“不想死的话……就快逃吧！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十一章 深渊陷阱
更新时间2011-4-24 19:33:11  字数：2583

　“火焰！死亡！毁灭！你们这些凡人，让奈法里奥斯大人的力量彻底摧毁你们的一切希望！……不！”瓦拉斯塔兹咆哮着，他正漫无目的的喷吐着高温的龙息，似乎是想在意志中对奈法利安的腐蚀做最后的抵抗……
　　“小红龙，你不必再挣扎了，你的身与心都将属于我！”奈法利安举起了一只魔杖，一阵暗影能量涌进了瓦拉斯塔兹的身体里，这头红龙顿时安静了下来，同时将那充满怒火的目光转向了前面的三个生物……
　　“这可不好办了……”墨菲特看着眼前的红龙，随之又看了看身边两个火蜥蜴领主，她道：“你们元素应该很强吧，对付他应该不成问题吧？”
　　“我还没和巨龙交过手……”沙斯拉尔缓缓道：“不过，这是一个值得一试的机会！”
　　“哈哈哈哈……你们干什么都是徒劳！”奈法利安大笑着，传送术的光芒在他身边亮了起来，伴随着奈法利安逐渐消失的身影，他最后的话语也回荡在大厅之中：“我就先不陪你们玩了，墨菲特，我还要为你准备一些有趣的玩意……”
　　“哼，他还以为他能抓住我么？”墨菲特的身形开始逐渐变大，她大声道：“就让他看看我这些年来到到处旅行的成果吧！”
　　…………
　　再看这边，奈法利安的原本目的地是传送回黑翼之巢的实验室里，但是他却到达了一个较为陌生的地方……
　　他发现他在一个圆形的建筑中心，这个中心十分空旷，很明显就是一个竞技场，周围的看台上并没有观众，整个竞技场显得空荡荡的……
　　“黑石深渊的竞技场……？”奈法利安环顾着周围十分疑惑，他怎么会到这个黑铁矮人的竞技场里来？
　　就在奈法利安迷惑时，上方忽然传来一阵喊叫……“死吧！愚蠢的黑龙！”
　　奈法利安一惊，这时一个巨大的黑色元素瞬间从天而降，它一下砸在了奈法利安所站的位置上，在冲击之下，大地碎裂，漫天的烟尘漫了起来……
　　而奈法利安呢？他早已不在那个位置了……
　　“熔核元素？原来如此……”烟尘散去，奈法利安出现在了这个袭击他的生物面前五米处。奈法利安微微笑道：“陷阱么？你们元素也只能耍一些小把戏了！你们以为这阵把戏能伤及我……”
　　未话音未落，奈法利安面前脚下的大地忽然爆开了一个大洞，灼热的岩浆顿时从中喷涌而出！奈法利安赶紧向后退去，这时一个缠绕着火焰的巨拳突然从喷涌的岩浆冲出，直朝奈法利安而去……
　　“还有么？”奈法利安眉头一紧，他一抬手大声道：“暗影箭雨！”
　　下一秒，奈法利安的身体一阵异动，无数的紫色骷髅头发着凄厉的惨叫打击在了就快命中他的火焰巨拳上，强大的暗影能量瞬间便吞噬了一切，原本闪闪跳动的烈焰在暗影过去后，只剩下了漫天烟灰……
　　奈法利安化解攻击后，他看了看周围大笑道：“准备了不少嘛！但是……嗯？”他说着突然一愣，随之赶紧向空中跳去，几乎是在同一时间，一个浑身燃烧着火焰的双头大狗凭空出现，同时一口朝面前咬去，由于奈法利安已经躲开，所以它只咬了一口碎石……
　　“可恶……还有么？”奈法利安心里有些暗自庆幸，要不是他反应够快。恐怕那条狗嘴里的碎石就是他了……虽然不会有什么危险，但受伤是肯定的，毕竟他现在还是人形态……
　　这时一击未中的双头狗瞬间便用灵敏的嗅觉找到了奈法利安的位置，它立刻就抬头张口对奈法利安就是一颗大火球直接喷去……
　　“火球？你到底以为你面前的是谁？！”奈法利安见状顿时怒了，这条狗居然对他用火球？这种那么明显的看扁龙的行为叫他怎么能忍受！奈法利安一下便把飞到眼前的火球拍开，同时聚集起了暗影能量……
　　“别小看……火球啊！”
　　“什……”奈法利安一愣，这时他突然觉得背后一疼，灼烧的痛苦传入了他脑海里，他立刻转过头去一看……只见背后的铠甲已经出现了一个焦黑的大洞，上面还有几丝绿色火焰在燃烧着……
　　奈法利安的目光中满是惊讶，不单是因为他被相关火焰的攻击伤害，更是因为他发现了后方的空中正飘着一名小女孩……
　　“暗夜精灵……”奈法利安咬着牙道：“这种程度的凡人物种……居然能伤害到我？”这时，奈法利安忽然看到了对方身后的黑色翅膀，他一皱眉道：“不对……你是……恶魔？”
　　不用猜，这个小女孩正是莎琳，她正用右手拖着一枚绿色的火球，她笑着道：“没想到黑龙对传送术那么不精通啊……不过更没想到的是从雾血那偷学来的空间技术还真有用，嘛，反正就当做未来的练习吧……”
　　“这个陷阱，是你策划的？”奈法利安道。
　　“没错！”莎琳一点头道：“简单的说就是入侵了你的传送术，将你目的地的坐标改到了黑铁竞技场这个位置，还稍微动了点小小的手脚，你在一段时间内就别想传送了……对了，还没给你介绍火元素的领主和盟友们呢……”
　　“熔核元素，加尔！”莎琳一挥手，第一个袭击奈法利安的元素生物缓缓走上前……
　　“熔岩巨人，‘焚化者’古雷格曼！”喷涌的岩浆中，一个巨影将沉重的步伐踏在了大地上……
　　“熔火猎犬玛格曼达！”双头狗大吼一声，表示被点名了。
　　“还有……”莎琳缓缓将双手抬起，一个巨大的法阵瞬间出现在她周围的空中，这个法阵上忽然燃烧起了金色的火焰，下一秒，一只燃烧的巨鸟突然出现！周围的顿时漫起了无比的热浪，震撼的凤鸣也随之响起……
　　“凤凰之神，奥！”
　　“奈法利安，快乐的时光总是过的特别快，不是么？”莎琳一抬手，众火元素随之将奈法利安团团包围了起来……
　　“现在，就来个结束吧……”
　　………………………………………………
　　遥远的另一边，风沙呼啸的塔纳利斯……
　　派奇正骑着一头科多兽在沙尘中缓缓行驶着，他的面前正有着一扇和铁炉堡大门不相上下的巨大木门，而在木门前则站着数个山岭巨人，它们似乎在看守这扇门的样子……
　　“奥丹姆……终于到了”派奇拿起地图看了看，随之便收起地图跳下了科多兽，他从包里拿出了一个长筒望远镜望着远方的大门，这个大门并不是紧闭的，门稍稍的张开着，并且中间部位有着一个大洞，大量的箭矢环绕着大洞插在门上，可以看出，也许有什么人试图破坏门进入里面……而在大门外面，有很多石柱排成了两队。它们显然是雕刻出来的，并且在某些石柱上还残留着连接彼此的厚重的金属锁链，其中的一排石柱已经倒在地上。不管是哪样东西，都可以说明这里的古老历史……
　　派奇仔细的端详着这一切，最终他收起望远镜，露出了一个灿烂的笑容：“我闻到了宝物的气味！”
　　“现在，就来试试热砂企业的最高杰作吧！”派奇从包里拿出了一个篮球大小的四方盒子，他将盒子放在地上后的下一秒盒子就开始自动变形和组装，在数秒之后，一个完整的火箭出现在了派奇面前……
　　派奇跳上了火箭，他点燃了引擎大吼道：“冲啊！”
　　随着‘嗖！’的一声，一道红色的痕迹瞬间划破天际，在奥丹姆大门附近的山崖上出现了一个地精型凹陷……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十二章 暗算
更新时间2011-4-25 20:20:57  字数：2996

　奈法利安站在黑铁竞技场中心，他身边围着的是几个火元素领主和莎琳，她笑着看着眼前这个黑龙，在以前她就了解到，奈法利安完全是靠小弟多，其实本身实力不怎么样。不过这毕竟不是游戏，也许会出现什么变数也说不定，不过即使如此，她也不认为奈法利安能打过那么多强大的火元素……
　　“奈法利安，快点变身吧。”莎琳站在凤凰的背上，高高的俯视着奈法利安道：“你难道还想用人形态等着被秒杀么？”
　　奈法利安有些不屑，他冷声道：“真是太可笑了……凡人终究还是凡人，现在就让你们看看，黑石塔真正主人的力量！”
　　话音刚落，奈法利安的身形瞬间变成了一头巨大的黑龙，莎琳见状不禁感叹，不愧是死亡之翼的长子啊，变身就是一瞬间的事，墨菲特还要膨胀个半天呢，不过变回来倒是一瞬间的事情……
　　“上！杀了他！”
　　莎琳的命令之下，所有火元素顿时一拥而上，而奈法利安则是一张双翅飞到了上空随之深深的吸了一口气，他的胸膛顿时大了几分……
　　莎琳见状立刻道：“别让他喷出来！”她说话的同时，凤凰之神奥马上一挥翅膀鸣叫了一声，奈法利安顿时感到一阵热浪，他掉头一看，只见无数燃烧的羽毛向他袭来，但奈法利安并没中断施法，他直接对地面张开大嘴，大片的暗影烈焰冲口而出，地面瞬间成了一片暗红色火海，几个在地面的元素身影顿时被淹没在其中……
　　这时奥的火之羽也命中了奈法利安，它们就像利箭一样纷纷插在了巨龙身体的侧面，奈法利安闷哼了一声，他转头狠狠盯着莎琳和奥，莎琳也用同样的眼光回敬着奈法利安，不过她刚才的确没想到，这条龙居然选择硬抗火之羽，下面那些元素估计受到了不小的伤害，毕竟暗影烈焰还是以暗影为主的攻击方式……
　　“……”就在双方对瞪了半响，莎琳以为对方要动手时，奈法利安忽然调过头一扇翅膀，逃命般的朝远处快速飞去……
　　“跑了？！”莎琳一愣，这条自尊心那么高的龙居然会就这样直接逃了？嘛，算了，他也逃不到哪去……想着，莎琳一挥手，火元素们立刻追了上去，奈法利安见状立刻加快了速度，但这时他发现一堵高墙挡住了他的去路……
　　黑铁竞技场不单场地很大，而且周围都有近十米厚度的石墙包围住，这也是莎琳召唤奈法利安来这里的原因，毕竟奈法会飞，那些地面上的元素还是不容易追上他……虽然她本来想把奈法连直接召到拉格纳罗斯那里去，不过以现在的空间法术水平明显不可能，其实靠那种偷学来的法术能招他到这里已经算是奇迹了……
　　这边，奈法利安看着墙壁微微一笑：“……这种东西就能阻挡我么？”一张大嘴，暗影烈焰瞬间喷出！轰的一声，重厚的石墙就这样被炸出了一个直径大的连黑龙都能钻过去的大洞，接着他便一扇翅膀飞了过去……
　　“……”莎琳无语了，暗影烈焰居然有这种破坏力？看来不光是靠燃烧和腐蚀来伤害对手的啊，现在只有奥才能追上奈法利安了，如果让他跑回去的话不单这么好的机会就错过了，墨菲特他们恐怕也有危险，但又不知道光靠一个凤凰够不够……算了，先追再说！
　　………………
　　这时，黑翼之巢入口大厅……这里的空气已经被热浪覆盖，四周飘着肉眼可见的火星，地面燃烧着熊熊烈火，原本那一地的尸体已经全被烧成了灰烬，一红一黑的两头巨龙在火焰之中交战着，但黑的那边明显处于劣势……
　　瓦拉斯塔兹疯狂的怒吼着，尖锐的龙爪猛击在墨菲特身上，夹杂着鲜血的龙鳞四处飞散，瓦拉斯塔兹不断喷出的烈焰新星在焚烤着她的伤口……
　　“可恶……完全不是对手啊！”墨菲特低头躲开了红龙的一个顺劈斩，她看了看远方，另外两个火蜥蜴领主沙斯拉尔和萨弗隆先驱者正在和一头不知道从哪冒出来龙**战……根本没空来帮助她……
　　墨菲特认得这个龙兽，他是奈法利安成功的试验品之一，他同时拥有雏龙的年龄和巨龙的力量，并且还有一个名字：勒什雷尔。
　　“去死吧……”瓦拉斯塔兹的下一击直接打在了墨菲特右脸上，几丝鲜血飞溅而起，而在下一秒又瞬间被高温的龙息蒸发的一干二净，红龙的烈焰瞬间淹没了墨菲特的身躯……
　　红龙抬起了右爪，他看着倒在烈火之中墨菲特无感情的道：“这是我唯一能违背奈法利安意愿的事情，那就是杀了你！断绝黑龙那可恶的实验……”
　　下一刻，红龙的利爪猛的砸了下去，但瓦拉斯塔兹的脑袋却收到了接触地面的触感……
　　在瓦拉斯塔兹有些惊讶的目光下，墨菲特已经变回萝莉形的身躯正站在龙息的烈焰之中，她抚着脸上的伤口瞪着瓦拉斯塔兹道：“她说过，打人打脸的都是混蛋，尤其是对女孩子那就是人渣了……你这个该死的龙渣，难怪会成为别人的奴隶……”
　　瓦拉斯塔兹不带任何感情的道：“………你也是龙，你知道，激怒一条龙不是什么有趣的事情。”
　　“哼。”墨菲特冷笑道：“你也配被称为龙么？”
　　“去死！”瓦拉斯塔兹猛一张嘴，龙息再次涌向了墨菲特。墨菲特见状刚想防备时，一个矮小的绿色身影忽然冲到了她面前，这个绿色的身影举起了一面怪异的盾牌直接挡住了龙息的火焰……
　　“派……不对……”墨菲特无不惊讶的看着眼前的身影，他很明显是一名地精，但是他在墨菲特的记忆中，他可不是站在墨菲特这一边的……
　　“元素大师克里希克！”墨菲特很熟悉这个狡诈的地精。他的身份就如同在每个BOSS身旁邪恶的‘博士’一般，奈法利安的龙兽和那些混合多彩龙之类的生化怪物几乎全是出自这个地精和他手下的研究成果，可以说要是没有他，奈法利安的计划根本不会实现……
　　克里希克看了看身后的墨菲特，随之又转向瓦拉斯塔兹道：“这是怎么搞的？差点就把重要的试验品毁掉了，奈法利安大人控制的不够全面么？”
　　“奈法利安大人……”瓦拉斯塔兹愣了一下，随之又使劲的摇起头来道：“不！奈法利安的走狗！我要把你和他那个恶心的试验品全部摧毁！感受红龙的怒火吧！”
　　“没办法了，看来的确不是很完全。”克里希克叹了口气，他拍了拍手大声道：“制服他们！”
　　话音落下，三只黑龙幼龙忽然从天而降，其中两只直接撞上了瓦拉斯塔兹使他停住了喷射龙息，另外一只则直接朝墨菲特冲去，由于墨菲特受了伤，这条龙很轻易的便按住了她……
　　“费尔默，埃博诺克，弗莱格尔……”墨菲特也认识这些幼龙，他们也是出自奈法利安的实验，很年轻就具备了能使用暗影烈焰的力量，并且身体能力也十分强大……以现在的她，是不可能和他们抗衡的……
　　情况真是糟透了……不过墨菲特并没有死心，她知道奈法利安不会杀了她，至少不会那么快杀了她，这样的话就有希望……
　　………………
　　同时，黑石山外围……一条黑龙正在绕着山脚往上飞去，而他身后则跟着一只巨大的凤凰……
　　这黑龙很明显就是奈法利安，他刚才在用暗影烈焰轰破了N面墙壁后终于见到了外面的光景，他冲出了黑石深渊，来到了黑石山外围的山脚处，奈法利安相信只要他这样继续往上飞去很快就能回到黑石之颠的王座处，然后就能召唤大量的仆人来对付那个狂妄的小丫头了。
　　“别跑！”一枚绿色的火球轰然而至，它直接命中了奈法利安的尾巴，但奈法利安还是像没事一样的继续高速飞行着……
　　“龙形态的防御力果然不一样啊……那常常这个吧！”莎琳一握拳头，刚准备施法，她这时忽然发现一股寒气在面前凭空出现，眼前的奈法利安瞬间就成了一块巨大的冰雕，同时开始往下坠落……
　　“如此强大的冰冷魔法……难道……”莎琳抬头看向魔力的来源点，只见不远的天空中有数条骸骨巨龙正在那里，而它们的身边则是一些石像鬼和黑曜石毁灭者……
　　其中最大一条骨龙的头顶，一个身穿巫师袍，头带寒冰皇冠的人类正站在那里，她看向莎琳大笑道：“哈哈哈哈哈哈……你以为我已经忘了你么？你以为我们已经原谅你了么？见证吧，这来自新生力量的可怕复仇！”
　　话音落下，周围天空中瞬间弥漫起了绿色的浓雾……
　　“亡灵天灾……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十四章 胜利？
更新时间2011-4-26 21:48:28  字数：2748

　“灭绝上古势力，还有所有生者！”携带致命病毒的瘟疫之雾将黑石山脚完全笼罩，巫妖王克尔苏加德在空中满意的笑着，他相信，在这个病毒之下，没有生物能摆脱成为亡灵的命运……
　　“瘟疫么……太小看人了！正好试试新的力量……”莎琳看着满天的雾气聚集起了魔法能量，同时伸出右手对准克尔苏加德的方位一指道：“日符！皇家烈焰！”
　　下一秒，莎琳的指尖喷涌出了大量火焰，这些火焰就如同太阳般散发着耀眼的金光，它瞬间便把周围的雾气烧尽，同时快速的苏加德的方向涌去……
　　“果然没那么简单么？”克尔苏加德看着涌来的烈焰大声道：“辛达苟萨！”
　　克尔苏加德脚下的冰霜巨龙闻言顿时发出了一声吼叫，同时一个硕大的冰球从它口中喷出，冰球和火焰就这样直接撞在了一起，在轰隆的巨响下，周围的空气中飘满了飞散的冰晶和火星……
　　“克尔苏加德，没想到你活着呢……嘛，虽然也不是什么很值得惊奇的事情。“莎琳看向上空笑道：“那时候真应该把你剁成肉泥的……不过似乎你知道我的真实身份？我很好奇你是怎么知道的呢……难道是我哥哥他说漏嘴了？”
　　克尔苏加德闻言也一笑道：“不……但是那个上古怪物暂时已经不能对我或你造成什么影响了……我在奥杜尔启动了一些好玩的东西。”
　　莎琳微微一愣道：“优格萨仑……你干了什么？”
　　“你去看看不就知道了？不过提前是你能离开这里……”说着，克尔苏加德的语气逐渐变得低沉起来：“我获得了我曾经主人的知识，我了解你们……你们这些古老的东西就应该永远沉睡在地底之下!”
　　“那我就在这里先宰了你吧！”莎琳一挥手，她身下的凤凰奥立刻冲了上去！克尔苏加德见状立刻喊道：“你们去搞定别的东西！”
　　其他冰龙，毁灭者和石像鬼得令后便一下四散飞去，只剩下克尔苏加德和他所搭乘的辛达苟萨……
　　克尔苏加德浅浅一笑道：“来吧……”
　　…………
　　另一边，正在空中坠落的奈法利安身上的冰块开始逐渐脱落，就在他还距离地面十几米的时候整个冰块瞬间爆成了漫天碎屑，同时他猛的一扇双翅，接着气流产生的缓冲力，奈法利安安全的降落到了地面上……
　　“…………”奈法利安看了看平静的周围，随之叹了一口气，他刚被冻住也只是装出来的，为的就是先逃出来，他现在十分纳闷，黑石山怎么会冒出那么多入侵者？火元素也就算了，还冒出了骨龙那种亡灵一样的东西……虽然他不认为自己会输，但很也不会很轻松就能赢，而且最重要的是：赢了有什么好处？还有，他们赢了自己又有什么好处？
　　没有利益黑龙是不会行动的，这些入侵者也应该一样，那么到底是为了什么？奈法利安正在考虑这些事情时，一条黑幼龙忽然降到了他面前，他一看奈法利安就道：“大人！终于找到您了，我们已经获得了胜利了！”
　　“什么？”奈法利安疑惑道：“怎么回事？”
　　“是这样的！”这条幼龙似乎因为能为奈法利安报告胜利似乎显得很兴奋，他道：“元素大师克里希克已经抓获墨菲特！虽然瓦拉斯塔兹并不太听话，但他也已经把黑铁矮人和其他火元素侵略者挡在了黑翼之巢外，相信解决他们也只是时间的问题。”
　　“……”奈法利安无语了，他还什么都没干就赢了？这是他头一次觉得这帮手下那么可靠，也是他头一次觉得那么不爽……
　　“算了……”奈法利安摇了摇头道：“回去吧，等会在慢慢研究那群入侵者的来历……”
　　再回到黑石山脚的战场上，火焰和冰寒的力量依旧在不停的冲突着……
　　“冰冻炸弹！”克尔苏加德身边环绕起法术能量，无数球状冰块朝莎琳飞了过去……
　　莎琳见状嘴角微微上扬了下，在冰球就要命中她时奥一扇翅膀，一阵巨大的热量瞬间便将冰球蒸发殆尽，接着莎琳抬起双手大声道：“禁弹，孤星破落！”
　　下一秒，无数的小火球朝忽然从克尔苏加德的头顶凭空出现，它们直接砸在了辛达苟萨和克尔苏加德头上轰轰的连续炸了开来……
　　“嗯……对火焰控制的还不够完全呢……”莎琳看着眼前因爆炸而漫起的烟雾微微摇头道：“看来是因为练习不够的关系……”
　　“只不过是个连珠火球还起个那么怪的名字……”克尔苏加德和辛达苟萨的身影在烟尘中逐渐展现，一个层类似冰霜的蓝色能量正将他们完全的包围了起来……
　　“原来你也懂得吐槽啊……”莎琳一挥手笑道：“那就让你看看配的上这个名字的招数吧！禁弹……嗯？”
　　莎琳忽然一愣停止了释法，随之立刻道：“切，没时间陪你玩了……算你运气好，克尔苏加德……”说着她拍了拍凤凰道：“奥。快走！”
　　奥闻言鸣叫了一声，随即朝黑石山山顶方向快速飞了过去……
　　克尔苏加德在原地待着，他并没有打算去追，而是缓缓的聚集起了法术能量道：“看来……要成功了……”
　　于此同时……黑翼之巢内部。
　　这里是被一个称为巨龙牢笼的地方，也是一个实验室。阴暗的光线无法照亮整个地区，巨大的铁链和铁质的弯钩挂满了整个房间。奈法利安将他抓到的各色龙族关在这里进行各种实验，同时实验制造出来的那些怪物也被关在这个地方，但是由于已经很久没有抓到活的龙族，所以这里已经基本是摆放尸体的地方，直到今天，终于有个活物被送了进来……
　　一个被五花大绑的萝莉……当然，绑她的并不是普通的绳索，而是厚度超过钢铁坚固锁链……
　　这个萝莉正是墨菲特，她现在正被一个龙人首领押着带到了这里，在走了不久的时间后，她到达了一个巨大的笼子面前……
　　“喂……有必要么？这是关成年巨龙的地方吧，我都未成年呢……”墨菲特看着眼前笼子，心里不禁咽了口吐沫，这个笼子是奈法利安为了对付成年龙用魔法特制的，她还没见过奈法利安用这个笼子关过东西，因为奈法利安在瓦拉斯塔兹以外还从来没抓到过成年龙……现在自己居然成了第一位？笼子虽然巨大，但网口却不大，而是是密密麻麻的像蜂窝一样，看上去就连蚂蚁都出不来，这也是专门为会人化的巨龙准备。当然也没有出入口，进出是完全靠魔法控制的。
　　“我觉得很有必要。”龙人道：“你要再跑了整个黑翼之巢都会很伤脑筋。”说着他走到笼门前念了几个咒语，笼子顿时打开了一个萝莉墨菲特刚好能过去的的小门，同时他也推了墨菲特一下道：“进去！”
　　“……”墨菲特沉默着跨出了第一步，但她却没有再走第二步……
　　“干什么呢！快走！”那个龙人再次推了她一下，这时墨菲特将目光转向了远处地板上的一块碎石道：“喂，你看，那边有块没穿衣服的石头。”
　　“啊？”那龙人一愣，他顺着墨菲特的目光看去，那里的确有块石头，而且没穿衣服。呃……石头怎么会穿衣服呢？
　　那龙人呆了半响才懂是怎么回事，他顿时一怒道：“你敢耍……”但他还没说完，他就忽然觉得一条巨大的东西拍在了他脸上，同时他也整个飞了出去……
　　“打这种白痴还是要打脸才行……”墨菲特甩了甩身后的龙尾笑道：“你们真以为已经抓到我了么？我只不过需要一点时间恢复而已，现在应该能再次变龙了……”
　　“可恶……”被打飞的龙人捂着脸站了起来，他大怒道：“你会后悔的！”说完他迅速的念了几个咒语，房间的深处顿时响起了一阵怪异而又令人恐惧的嚎叫……
　　++++++++++++
　　不好意思发晚了……今天身体出了点小毛病，恐怕明天会停更……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十五章 被实现的预言
更新时间2011-4-30 20:05:12  字数：2615

　时间稍微回潮到几天前，在荆棘谷潮湿的热带丛林中，无数人类般大小的虫型生物聚集在了一起，它们似乎在诉说古老历史，或者，一个计划……
　　“我们的种族，正在频临灭绝……”
　　“亚基虫人，曾在史前时代拥有空前绝后纵贯世界的强大帝国，但看看现在……”
　　“安其拉，已经成为了上古黑暗力量的奴隶，他们背弃了自己的信仰。尼鲁布，这个曾经辉煌深渊圣地，现在在不死者的手下只剩残破的废墟……”
　　“分裂，让你们不堪一击……”
　　“但是，我们阿卡麦塔群能给你们一个梦想不到的未来！节肢类的勇士们，你们难道不想重现千万年以前的阿兹亚基帝国的辉煌么？加入我们，我们的种群能让它变为现实！阿努布雷坎，到尼鲁布去，号召那些幸存者！与我们并肩作战，我们会让杀害阿奴巴拉克的凶手痛苦求饶……”
　　“经过了一些时间，现在，是时候上场了！阿卡娜拉女王一定会带领我们夺回消逝的荣耀！”
　　“借着这个契机，虫人帝国将会重新崛起！”
　　“阿卡娜拉！阿卡娜拉！”虫型生物们齐声欢呼，它们似乎看到了新的希望，这时，一只巨大蜘蛛走进了虫群的中心。
　　“安静……”这只被称为阿卡娜拉的大蜘蛛的声音如同银铃般悦耳，似乎是一名美丽的女子般，虽然这和她的摸样很不符，至少人类的审美观来说是如此。她抬起一只‘手’道：“谢谢你们，我的拥护者们，那么，现在我们将重新集结成阿兹亚基帝国，粉碎所有阻挡在我们的敌人！现在，我们第一个目标就是复苏两大虫族根据地，击溃盘踞在那的非昆虫类生物！”
　　“而根据这位朋友的建议，我们已经知道了我们要找的敌人在那里……”阿卡娜拉将八只眼睛的目光转向右边，一个矮人从虫群中走了出来……
　　矮人看了周围一眼，他道：“[尼鲁布语]所以说，这是你们对某个单一目标的复仇计划？还是说，是对整个世界的复仇计划？”
　　“[通用语]伟大的冒险家，同时也是我们可爱的俘虏，布莱恩.铜须先生。”阿卡娜拉笑道：“我可以向你保证，你那个在雪山上的小国家绝对不会受到任何来自我们的威胁，不过，你也必须说出你知道的，比方说，我们的敌人在哪……”
　　“好吧。”布莱恩一耸肩道：“反正我也没有选择，我在两年前曾经到过一个奇异的地方，我很在意那里的一切……在我经过一段时间的调查后，我发现了一个惊人的事实……某个远古的邪恶力量就是那里的统治者，现在的黑石山……是关键的地方，而毁灭尼鲁布王国的元凶——那些亡灵也在那里……因为……有只乌鸦告诉了我这些事情。”
　　“乌鸦？”
　　“没错，他还给了我一样东西……”布莱恩从行囊里拿出一块手掌大小，类似玻璃碎片的东西，奇异的是这块碎片正在不停的散发着一阵阵魔法能量……
　　“我记得这个东西……”阿卡娜拉仔细的盯着这块东西，她陷入了回忆的世界……那里有一只乌鸦，准确的说是乌鸦化成的，自称为先知的人，那是她成长的源头……在那一天，她拥有了力量，她从一只小跳蛛成长到了现在这样的庞然大物，在科赞岛，她击败了浴血之母成为了虫群的领袖，现在，她聚集了大部分亚基虫人，并且获得了强大的力量回来了……
　　她就是蜘蛛女王阿卡娜拉，她相信她能再一次让阿兹亚基帝国卷席整个世界……但是她不明白，先知为什么要这么做？
　　不过，她现在至少有了目标……
　　“去黑石山！”
　　……………………
　　时间恢复到现在，黑翼之巢的巨龙牢笼……
　　墨菲特正连滚带爬的在锁链和铁笼之间穿梭着，她可不敢变成龙形态，因为那样庞大的身躯在这个和靶子无异，但是另一个生物可不那么想……
　　‘轰！’高温爆炸的冲击声再次响起，墨菲特身后的铁笼瞬间成了一滩冒着焦烟的黑色铁水，这使得墨菲特不得不再躲到另一个障碍物后……
　　“克洛玛古斯……看来奈法利安还是完成了那个试验品啊……”墨菲特转头看向后方，只见一只浑身挂满锁链的双头巨犬正朝她这边快速冲来，虽然这玩意长的像狗，但它其实是龙，并且它也是奈法利安的试验品中最为强大的，它具备了五种龙的属性，不单会喷射五种吐息，并且还会五种范围魔法……
　　墨菲特正想着时，克洛玛古斯再度聚集起了龙息的力量……
　　“青铜龙的……时间流逝？”墨菲特看着克洛玛古斯嘴中的能量惊道：“这个也太危险了……必须……”
　　而就在墨菲特准备躲开时，克洛玛古斯脚下的地面忽然轰隆一声塌了下去，这个双头大狗也因此掉到了下一层去……
　　“呃……？”墨菲特一愣，这时一个她十分熟悉的声音也在她身后响了起来：“你在干什么呢？”
　　“莎琳……”墨菲特转过头去，只见莎琳正皱着眉头站在那里道：“刚才接受到你的求救信号才来的，你为什么在这个地方？其他火元素呢？看起来你们还没有攻进来的样子啊……”
　　“那个……”墨菲特抓了抓脑袋道：“我是被抓进来的，其实我们的进攻早就失败了。”
　　“哈？！”
　　……………………
　　与此同时，奈法利安正烦躁的坐在黑石之巅的王座上，他有许多疑问想处理要处理，但是却不知道从哪下手……
　　“你好，黑石之王。我想这次我们不是第一次见面了吧……”一阵晶蓝的光辉闪过，一个骑乘着骸骨巨龙，身穿巫师袍的人出现在了奈法利安面前……
　　“你是……那个控制亡灵的人！”奈法利安站了起来道：“凡人，你身上环绕着死者的力量……你是什么人？”
　　“克尔苏加德。”那人一鞠躬道：“既然简单的自我介绍完成了后，那就应该来场游戏吧……强大的黑龙王子，你将成为我的仆从，像一堆骨头一样为我而战！面对我，我就是恐惧！”
　　克尔苏加德抬起右手，冰冷与暗影的力量在他身旁环绕，他身下的冰冷辛达苟萨也开始凝聚起寒流吐息……
　　奈法利安闻言大笑道：“真是一个口出狂言的凡人，你会后悔靠近我的！出现吧，我的仆人们，现在是发挥你们作用的时候了！”
　　话音落下，奈法利安身旁的墙壁上的洞穴之中忽然涌出了无数龙兽，它们的颜色各异，很明显是由各种不同的龙合成制造的，它们不断的释放着各种不同的魔法，为整个颜色暗淡的黑石之巅添加了一份光彩……但是这时，辛达苟萨的吐息也完毕，它张嘴一喷，一瞬间！它的面前除了奈法利安，再也没有不是冰块的东西……
　　“哼……这些没用的玩意，好吧，就让你看看黑石塔真正主人的力量！”奈法利安正要施法，这时他忽然觉得脖子处一疼，似乎被什么东西刺了一下，他的身体顿像失去力量般的瘫倒了下来……
　　“什……？！”惊讶的不单是奈法利安，就连克尔苏加德也为此感到吃惊，黑石之王居然就这样简单的被偷袭了？而且他也没发现偷袭者……
　　“别太自以为是啊，就算是黑龙，人形态时也会失去大部分力量吧。”
　　“什……是谁！”奈法利安一怒，他瞬间用力挺起了即将倒下的身体，同时朝高处的声源望去……只见天空已经被茫茫黑色笼罩，无数六条腿的身影搭着猩红的月光翱翔在黑石山的上空……
　　“虫……？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十六章 虫群
更新时间2011-5-1 20:12:04  字数：2899

　“虫……你们怎么到这里来的？”奈法利安看着铺天盖地的虫群，他的心中甚至感到了一丝的恐惧……他立刻摇了摇头，他可是黑石之王！为什么会怕这些低级生物呢？不过这些低级生物刚才的确偷袭到他了……
　　“我认识你们……”克尔苏加德则略有所思的看着这些虫子道：“这些虫和尼鲁布那些有许多相似之处，你们的帝国不是早就毁灭了么？”
　　“但它又重生了！”虫群之中，一只特别显眼的黄蜂回答了克尔苏加德：“你就是那尼鲁布王国毁灭的元凶，亡灵军团的首领么？我先得感叹你的愚蠢，居然连军队都不带就来到这个只有灰尘的火山……今天，我们将把尼鲁布王国的仇恨倾泻到你的身上！冲锋！阿兹亚基帝国的勇士们，这是胜利的第一步！”
　　话音落下，无数各式各样的巨大昆虫用行动来回答了它们的领袖，这些夹杂了类似它们就如同海啸般扑向了黑石之巅，它们的数量之多甚至将整个山顶完全覆盖，黑石山就如同立在巨浪前的石头，似乎随时都会被拍碎似的……
　　“虽然说这是预料之外……”看着漫天的虫群，克尔苏加德并不惊慌，他缓缓从法袍里拿出了一个类似壶的东西大声道：“[天灾语]你们以为这样就能向掌管冰冷和暗影的亡者之王挑战么？出现吧！冰冷废土中战士们，为你们的主人而战！”
　　“GAaaaaaa！”壶中响起了一阵阵古怪的声音，大量的灰色粉状物从壶口中快速涌出，下一刻，这些粉末瞬间组成了无数手持利剑的骷髅战士，它们怒吼着冲了上去，瞬间便和无尽的虫群战在了一起……
　　“该死！”奈法利安正在交锋的两军下艰难的朝通往下层的入口走去，受到刚才的偷袭后，他就一直感觉有些无力，甚至连变成龙形态都有些困难，因此尽管他拥有者满腔的怒火，但直接告诉他还是先躲开，等到体力恢复才是上策。虫人并没理会他，而是把主要攻击目标定在了克尔苏加德身上，而克尔苏加德也无暇顾及奈法利安，所以他很快就安全的走到了下楼的入口处，但在那里，他看到了两个熟悉的身影……
　　“哎呀，这是怎么回事呢？打得可真热闹……”两个小萝莉正站在入口处，她们都在盯着大厅中正在交战的虫子和亡灵……
　　显然她们就是墨菲特和莎琳，而且她们也是刚刚才来到这里。
　　“嗯？”莎琳忽然感觉眼角一亮，她转头就看见了扶着墙正的奈法利安，她立刻拍了拍墨菲特道：“嘿嘿，你看那是谁？你亲爱又强大的表哥现在怎么成了这副悲惨摸样了？
　　“啊？”墨菲特一愣，他看到奈法利安的样子就更是疑惑的道：“怎么回事？这些东西都是从哪来的？”
　　“谁知道呢……那些虫人似乎不是尼鲁布的蛛网怪，也不是其拉虫人……而是更古老的东西呢……嘛……”莎琳一摊手道：“别管那么多，先把这条小龙干掉吧。”
　　“居然挑在这种时候……”奈法利安一咬牙，他一挥手道：“只能试一试了！”
　　话音落下，一阵白光闪过之后，奈法利安的身影消失了……
　　“呃……”莎琳愣了，墨菲特一歪头道：“怎么回事？他传送走了？”
　　“限制传送的时间到了……”莎琳抓了抓头发道：“算了，得先处理一下这里的状况啊，现在有些转不过弯来呢……”说着她转向漫天的虫群，低头思考起来……
　　嗯……总得来说，这趟黑石山之旅发生了很多奇怪的事情，先是拉格纳罗斯发疯，然后又遇到了没有灭绝的天灾军团和克尔苏加德，不过克尔苏加德是因为被霜之哀伤所杀掉的，所以他会复活也没什么好奇怪……但是现在是怎么回事？这群虫子是哪里冒出来的？并且和克尔苏加德打了起来？它们的确不是其拉虫人和尼鲁布虫人，这两种虫族都是在上古的巨魔战争之后分支进化出来的，其拉虫人向类人型方向的进化，而尼鲁布则依然保持虫型，但不管是哪种，都和以前有了很大的差别……
　　但现在出现的这些虫则是很古老的品种，估计有几万年的历史了吧，其实这个世界上有三种虫族。第三种只有在少数巨魔的遗迹中有记载，当然，它们并不会因为旧而弱小……这些虫子依然有着节肢类的优良传统：无穷无尽的数量和可怕的怪力……
　　天灾军团明显不是对手，尽管有辛达苟萨和克尔苏加德在，但是他们也已经节节败退了，辛达苟萨即使能一口喷掉100只虫子，下一秒就会有101只围上来，这些虫子根本就不是靠‘杀’能处理干净的东西……
　　真是麻烦……总之先撤退再说吧。
　　莎琳正想走时，天空忽然传来了一个声音……“[虫人语]是她！安其拉的幕后黑手！上，撕碎她！”
　　“怎么？！”莎琳一惊，它们怎么能认出来的？这时无数虫群已经蜂拥而至，它们大部分都是黄蜂型的，这些大的不像话的黄蜂纷纷露出了尖锐的尾刺……
　　“果然很麻烦啊……”莎琳一举手，她看着已经来到面前的虫子立刻施展能量！下一秒，一阵奥术能量在虫群中扩张开，能量在接触了这些虫子身躯的一瞬间便将它炸的粉碎，无数碎裂的虫壳和绿色的血液洒向了周围……
　　“龙息！”墨菲特一口火将另一波虫子给烧成了灰，她擦了擦汗道：“这些虫子到底怎么回事啊？它们刚才在说什么？”
　　“很麻烦就对了……”莎琳忍受着漫天的黄蜂翅膀发出的嗡嗡噪音，她聚集起了奥术弹幕的能量道：“总之必须先离开这……”
　　话音刚落，莎琳忽然感到身后传来一阵魔法波动，她立刻回头挥出手中的能量，同时她的面前也出现了一个披着白色铠甲的蛛网怪，它的八只眼睛中闪烁的尽是暗影魔法的光芒……
　　碰！的一声，莎琳的奥术能量和对方的暗影冲击撞在了一起，魔法的相交在空气中激起了一阵烟尘……
　　莎琳有些疑惑，她聚集起火焰的能量道：“看来出现了一个智商稍微高一点的呢……我想请你说说这是怎么回事？”
　　“你好，杀死阿努巴拉克的凶手。”对方的声音似乎夹杂着笑意，“或许，我该叫你为上古之神？”
　　莎琳愣了愣道：“……真不得了呢……阿克蒙德都看不出来的说，这样一来我更想弄清楚了，你们这些虫子是怎么知道的？不……等等……”
　　莎琳突然想到了一个可能性：难道安其拉中有内鬼？不，这不太可能，先不说其拉虫人都是超个体构造，她和那些虫人可都是心意相通的，要是有没受到控制话，她马上就会知道，那么这些虫子也许通过了别的途径知道的，那是哪呢？不管是派奇，墨菲特，或者燃烧军团都不知道啊……难道……是悠羽？！
　　呃……悠羽的确知道这个事，而且当时也没叮嘱她不要到处乱说，所以说别人问到的话她有可能说出来……
　　对面的蛛网怪似乎看出莎琳在想什么，他笑道：“放心吧，整个安其拉已经完全堕落，我们的可怜的同胞已经完全被迷惑住了，所以……我们在别的地方了解到了这个事情……现在，就是安其拉解放的时刻！”
　　“那果然就是悠羽了。”莎琳叹了一口气道：“算了，以后见到再好好和她说一番，不过，你们也太天真了，以为这点虫子能拿我怎么样么？”
　　虽然嘴上说的好听，但莎琳其实心里有点没底……现在还不知道这里的虫子数量到底有多少，也不知道对方领袖的实力怎么样，想逃也十分麻烦，凭受伤的墨菲特的速度肯定会被追上，召唤凤凰也没办法维持太长时间，在长时间的消耗下，就算是她也很难吃得消……
　　“试一试，就知道了……”蛛网怪笑道：“现在来介绍一下，我们新生的阿兹亚基帝国中强大的英雄与勇士吧！”
　　蛛网怪使劲一踩地面，大地瞬间裂开了一个巨口，一个黑影从里面钻了出来……
　　莎琳见状刚想做动作，但这时一个声音忽然响起……
　　“交给我！”
　　下一秒，声音的主人凭空出现，这是一个长着两个头的身影，加上高大的身躯，他很明显是一名双头食人魔法师，他瞬间就将袭击者挡了下来。这时，莎琳也看清楚了他的真面目……
　　“寇加尔……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十七章 瓦解的火山
更新时间2011-5-2 19:54:27  字数：2630

　寇加尔，听过这个这个名字的人很少，兽人战争结束后，这个名字也随着黑暗之门的关闭被人逐渐遗忘……但是艾泽拉斯老一辈的人，或者一个游戏宅，对这个名字绝对不会有半点陌生……
　　寇加尔是食人魔一族中最聪明，最强大的巫师，虽然说这一族脑袋一般都不怎么好使，不过强者还是有的……这个食人魔所领导的氏族叫暮锤氏族，和暴掠氏族一样是古尔丹的忠实支持者，这两个氏族在黑暗之门开启后和其他兽人向人类发起了战争，随后寇加尔跟随古尔丹到达破碎群岛，但在古尔丹在萨格拉斯的墓地被恶魔杀了之后，寇加尔带领他的部下逃离了岛屿，但又被奥格瑞姆.毁灭之锤以背叛者的名义追杀，最后寇加尔只得孤身逃走，为了复兴暮锤氏族，他建立了一个由多种族组成的宗教组织……
　　暮光之锤。
　　没错，寇加尔就是艾泽拉斯上暮光之锤组织的首领，从那时候开始，他也为上古力量服务……他的确是一个十分好用的道具，强大，聪明，忠诚，无所畏惧。
　　其实莎琳一开始进入艾泽拉斯时就想到这个食人魔了，不过那时还不知道他在哪也只好放弃了……不过没想到他这会居然在这种时候冒出来了？
　　“在必要的时候，姐姐和另外两个哥哥会帮忙的。”
　　莎琳脑海中闪过吉尔曾经说过的这句话，她微微一笑，看来他们还挺体贴的么？和在火影世界时不同，在这里的行动其他古神们大概上都会清楚，不过这里的事情也没发展到不可控制的地步吧……
　　“主人！”这时寇加尔忽然开口了：“我知道您有些疑问，这些古老的虫子是冲着您而来的，他们为了杀掉您已经准备了很长时间，我们必须先离开才行！之后，我会像您解释一切。”
　　“啊？嗯……”莎琳愣了愣道：“你能施展传送么？”
　　“没错。”寇加尔两个脑袋同时一点道：“虫人们还不熟悉这种力量，必须趁现在……”
　　“你想逃跑？”蛛网怪一抬手道：“不要做可悲的梦想了，愚蠢的生物们，等着你们的只有唯一一条路……黑暗，囚禁一切吧！”
　　下一秒，这只蛛网怪周围地面大量黑暗涌了出来，它们像触手般从地面升起，这些暗之触手直接绕过了寇加尔快速的缠向莎琳……
　　“哼，你当你是是露米娅么？还是EX级的？”莎琳一跳便躲开了缠绕，她抬起右手一指蛛网怪道：“对最黑暗的生物使用黑暗？太可笑了……你们真以为你们这群虫子能干什么么？”
　　“根本没必要逃跑……我好歹……也是神啊！”
　　“？！”蛛网怪一惊，只见一道黑色光束从莎琳指尖射出，它瞬间就将蛛网怪的头颅射了个对穿，紫色的血液洒向了暗淡的夜空……
　　“这……不可能！”蛛网怪嚎叫着倒在了地上，但节肢类的血液让它依然活着，他鼓起力量，对天空无尽的虫群大喊道：“上……啊！亚基帝国的勇士们！战胜她，就是战胜整个世界！”
　　“你就别啰嗦了。”寇加尔一脚踩碎了蛛网怪的头，他道：“主人，现在我可以施展传送了，让我们离开这。”
　　“不……”莎琳露出了一个诡异的笑容看道：“我突然不想走了，这些虫子应该知道应该怎样尊敬一个神！”
　　“来吧……”莎琳看向漫天的虫群，一只巨大的眼睛在她身后若隐若现……“可怜的生物们，面对黑暗中的自己……面对深渊之中的恐惧！你会感觉到你是多么的渺小……不要妄想获得胜利……那种东西对你们来说遥不可及……”
　　‘毫无价值’
　　‘绝望’
　　‘挫败’
　　‘孤独’
　　‘虚弱’
　　“Wuuuuu……”无法消除的低语在每一只虫子的脑海中回响，即使它们那有限的智力也能理解到了这份狂乱，大量的虫子开始不受控制的四处飞撞，由于它们的密度实在太大，它们不停的撞向队友的身躯，随后自己脆弱的翅膀也被撞的破碎跌落在了地面上……整个极有秩序的虫群瞬间变得混乱不堪……
　　“这就是我所敬仰的力量……”寇加尔眼中满是兴奋：“我由此衷心的赞美您，主人！”
　　“呜……”墨菲特则是抱着头道：“头好痛啊……”
　　“有点误伤呢……嘛，一会就没事了。”莎琳看向克尔苏加德那边道：“现在，轮到你了，小亡灵……”
　　“休想！”克尔苏加德双手一张，无数寒冰长矛出现在了他面前，辛达苟萨同时发出了震耳的怒吼，这些冰制长矛快速旋转着飞了过来……
　　“愚蠢的法术……低级的计量，这就是新生的巫妖王么？”莎琳瞬间闪到了克尔苏加德面前，她看着寒冰皇冠上那堆闪着寒光的双眼笑道：“你，还有这一大堆莫名其妙的虫子，都惹火我了呀……”
　　‘碰’小小的拳头重重击在冰冷的皇冠上，克尔苏加德整个身躯顿时飞了出去……同时，一块闪着银光的皇冠碎片也在空中飞舞着……
　　“真是可怕的力量……”莎琳伸出拳头晃了晃笑道：“是呀，我根本没必要为状况和历史出现差错而惊讶，因为我已经有崩溃这一切的力量！看看吧，小亡灵，你绝对无法抵抗的力量！只要将一切不如愿抹杀……”
　　暗影的能量逐渐在莎琳身边阔张，似乎要吞噬一切般不断蔓延着……
　　“主人，小心！”寇加尔的喊声突然响起，莎琳微微一愣，她突然感觉背后一热，似乎是被什么灼烧了一般……
　　“谁？”莎琳转头看去，映入她眼中的是一个骑在黄蜂身上的绿色身影，而周围的虫群也似乎平静了下来……
　　“你……”莎琳瞬间愣住了，因为这个绿皮不是别人，正是那个叫麦德安的玩意！
　　哈？麦德安是谁？嗯……他的确是一个默默无名的人物，在游戏中甚至压根没出现过……但是他却是原著里的主角，新的提瑞斯法守护者，艾格文的孙子，麦迪文的儿子，拥有许多种族混血的绿色怪物，虽然看起来像个兽人……
　　他的血液里包含了德莱尼人，兽人，人类三族的血液，但不止如此，他的血液中还可能有瓦尼尔泰坦——萨格拉斯的基因！在原著里，安其拉一战克苏恩败北后，寇加尔企图带暮光之锤重新打开封印，但是阻止寇加尔的正是这个绿皮……
　　他现在为何会和亚基虫族一起出现？看来历史已经有太多的改变……总而言之，这是个极其危险的东西，必须杀掉……呃……似乎也没那么夸张，不过干掉还是好的。
　　想着，莎琳立刻将暗影能量凝聚到了一起，形成了一个闪耀紫光的巨大球体，当周围的暗影完全收集起来后，莎琳双手握住了它，同时一用力！
　　巨大的球体瞬间被压成了一个只有茶杯大小的球体，莎琳缓缓的将球推出笑道：“秘弹－接下来，谁都不剩了。”
　　‘轰！’黑暗，瞬间笼罩了一切，虫群，麦德安，克尔苏加德，还有整个黑石山……高耸的黑石山峰瞬间被暗影腐化瓦解，似乎一切都归于了虚无……
　　……………………
　　风暴在天空发出阵阵呼啸，海浪在不断的拍打着岸边的石头，带着腥味的潮湿气息遍布四处，这里，是海滩么……？
　　“这是哪……”莎琳伸手揉了揉被暴雨打湿的眼睛，她坐起身，她看了看身边的沙滩上的墨菲特，就在她疑惑时，寇加尔的声音响了起来：“这里是科赞，我的主人。”
　　%%%%%%%%%%%%%%%%
　　关于寇加尔和麦德安的详细资料可见魔兽世界官方漫画，百度百科也有……这里就不说太多了……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十八章 海底两万里
更新时间2011-5-3 19:33:12  字数：2565

　瓦许伊尔，闪光瀚洋……
　　可爱的小萝莉悠羽依然像怨灵一般在这深海之中徘徊着，她找不到出路，没有通灵兽的帮助她甚至想到海面上飞走也不行，她也不可能靠游泳到达陆地，就像人不可能游过太平洋一样。无尽的战斗不断消磨着她的意志和生命，长期食用异世界的海产品导致她的身体开始越来越不适，她也了解到这里的生态竞争是多么残酷，如果这样下去，她迟早会死在这里，这里威胁她的因素实在是太多了。
　　但是她依然没有放弃希望，每一天都在为活下去而努力着，今天，这个小萝莉也在一处被称为银浪谷底的珊瑚礁群附近努力着。
　　一道银色刀光划开海水，激起一阵阵鲜红色泡沫，一条硕大的鳗鱼在悠羽面前成了两截，而悠羽则是叹了口气道：“哎……又是海鳗。”吃了海鳗会中毒，这是地球的常识，也是这里的常识，尽管悠羽是在中过招后才懂的。
　　“……”悠羽抬头看了看高高在上的海面，她再次叹了口气……她开始还念起以前的日子，还有她在这个世界认识的第一个朋友：那个叫里德克的牛头人。
　　尽管语言和种族都不通，这个牛头人还是把悠羽视为朋友，他教给了她许多相关这片海洋的知识，像是什么能吃和不能吃等等，当然也因为语言关系悠羽了解的十分有限……
　　随后，悠羽便跟着里德克一直住在一个海底的洞窟之中，同时悠羽也在一直试图破解语言的障碍，就在一天悠羽终于研究出一些简单的通用语句子后，一切都改变了……
　　一群生物突袭了她们居住的洞穴，悠羽遇过许多次这种人身鱼尾的怪物，这些人鱼似乎总是对她抱着强烈的敌意。她不知道这些生物叫什么，不过她听过里德克称他们为‘Naga’
　　就叫纳加吧，就是那天，她们的洞穴被一群纳加攻击，在海洋里的战斗让悠羽实力大减，这让她连保住自己都很困难，而且对方还有一名强大的首领，悠羽还记得那些纳加称呼那名首领的发音……
　　纳因图斯。
　　她无法抵抗纳加的进攻，就这样，里德克在战斗中被纳加击杀，只剩悠羽逃了出来，她当时也受了不少伤，不过她还是偷到了对方的一把长剑……在那之后，她便在这片海域中四处徘徊着……不知道该往哪走，也不知道该干什么，每天只有打打猎，同时也得杀一些纳加来维持法术的效果，这个地方也不能好好睡觉，谁敢想象在满是海怪的深海中睡着的后果呢？
　　“就剩这几个了……”悠羽从已经变得破烂的衣衫中拿出了几个深渊蚌，这是她最后的食物，也是这片海洋唯一能生吃的东西，最近那些纳加把附近一些没毒的东西，像是沙行蟹和石斑鱼都给抓了，似乎是在为什么大事准备食物的样子，但这并不关她事……
　　她关心的只有怎么填饱肚子，以及什么时候才能离开这片该死的海域……
　　“咕……”悠羽摸了摸发出抗议的肚子，她无力的垂下了肩膀，看了看手中的深渊蚌她再次叹了口气……“为什么我会落到这个地步……”她一边诅咒着周围美丽的环境，一边将蚌送到了嘴中……
　　“还好味道还不错……”悠羽正吃着，忽然感觉到远处的水流发生了变化，同时一个声音也响了起来：“[科瓦迪尔语]入侵者，你身上有火焰的臭味！”
　　“又来了……你们这些海洋怪物就不能消停一点吗？！”悠羽一怒，她双脚用力一蹬沙地游到了上方，这时她也看到了对方的真面目：一个全身挂满海藻的大叔……
　　“又是这些玩意……”悠羽心念一动，她左手做印，右手则抽出一把短剑。而她本人也突然消失了……
　　经过一段时间的练习，悠羽已经可以在水里施展樱落云舞了，不过距离很短也不能连续用，再说这的生物也看不会被樱花迷惑……因此作用并不大，但还是有点用的……
　　下一秒，悠羽旋转着的身型顿时出现在海藻大叔面前同时挥剑砍来。海藻大叔就这样还没反应一下就成了两段，但断面处并没鲜血流出，而是分开的两端身体都瞬间化成了无数海藻飘散而去……
　　“这些到底是什么东西……”悠羽反手将剑收起，她已经不是第一次击杀这些海藻人，第一次对方化成海藻时她还以为这是类似替身术的招数，害她紧张了半天，后来才确认的确是干掉了对手，那就是说这种生物难道是海藻组成的？
　　是啊，疑问太多了……悠羽这时才发现，她能在火影世界里混的那么好也只是因为知道了剧情的关系，到了一个完全陌生的世界，她甚至连身边的东西能不能吃都不知道，即使拥有了强大的力量，在这里生活下去也是如此的艰难么……
　　“……我该不会死在这里吧……好困呢”悠羽看着遥远的海面，她任凭自己的身体向下沉去，她缓缓的闭上了眼睛……
　　“[中文]悠羽酱，起床了！”
　　“什……？！”悠羽瞬间瞪大了眼睛，一张熟悉的笑脸出现在她眼中……
　　“莎琳……？！”悠羽满脸不可思议的道：“为为为为什么？”
　　“没为什么啊……”莎琳一歪头道：“听说你来到这里，不就来找你了……虽然说晚了点，不过也没有关系吧……毕竟是强大的悠羽大人呢……”莎琳说着注意到了悠羽破烂的衣服，她皱了皱眉道：“怎么？遇上怪蜀黍了？”
　　悠羽一抬手大叫道：“混蛋！”接着‘啪’的一声，莎琳脸上多了个红印……
　　“……呃？”莎琳摸着被打的脸颊，有点愣愣的看着悠羽道：“你……难道……”
　　“……”悠羽沉默着，缓缓点了点头，她在虽然不关莎琳的事，但悠羽还是有些埋怨怎么那么晚才来找她，毕竟她在这里可是差点死掉……
　　不过，接下来悠羽还真的差点崩溃了……她只见莎琳一锤手道：“你难道在这段时间内身心都完全女性化了？所以才会做出那么女生的动作来？”
　　“混蛋！！！！！仙法，三味真火！”
　　“哇啊啊啊你干什么……”
　　“…………”
　　“总之，总之就是说你差地被这的海怪吃掉？”莎琳摸着满脸的淤青和头上的包包，感受着脸上的疼痛，她苦笑道：“这个我又不知道啦，谁知道你居然会被这群小鱼逼的走投无路呢？不过好像要是不会飞再加上人类的体质原因的确想离开这里很困难呢……”
　　“知道就好。”悠羽怒气冲冲的游在前面忽然道：“我饿了。”
　　“好好好……”莎琳笑道：“那请你吃螃蟹怎么样？”
　　悠羽摇头道：“我早吃腻了。”
　　“那石斑鱼呢？”
　　“腻了。”
　　“鲨鱼？”
　　“腻了。”
　　“受诅咒的荷兰人？”
　　“腻了。”
　　“河豚？”
　　“你找烧是不是？！”
　　莎琳汗了一下，摆了摆手道：“好嘛好嘛，等下请你吃野猪火腿，奥特兰克冷酪，烤鹌鹑，烤牛头排加上格尔多的陈年酿酒怎么样？”
　　“这还差不多……”悠羽想到那一桌子的美食，她口水都要流出来了……
　　“话说回来……”悠羽忽然想到了什么一样道：“你来这干嘛啊？肯定不是来救我的吧？”
　　“还在生气么？都说了不知道了……”莎琳叹了口气道：“我也觉得这个世界太危险，所以想找件宝物来修复一些东西……”
　　“修复东西？和世界危险有关系么？”
　　“那是当然……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十九章 沉醉在海潮中
更新时间2011-5-5 20:11:25  字数：2669

　破碎群岛，这个由四座小岛组成的地方由各种各样的海洋生物统治着，由于它在海面的历史并不长，没什么陆地生物在这成长建立生态平衡。倾盆大雨，棕榈树，古迹是这座岛最简单也是最好的概括。
　　“大地，风暴，海浪，听从寇加尔的召唤！臣服在黑暗之下！”暴雨侵袭的沙滩，被波浪冲上沙地的贝壳，奇形怪状的珊瑚骨，身形庞大的食人魔法师在召唤着上古的魔法，企图召唤某种东西。
　　墨菲特正无聊的坐在寇加尔旁边潮汐的沙地上，她将地上的小石子捡起丢进远处的海里，随之看了看依然在施法的寇加尔道：“呐，你还要准备多久？”
　　“[通用语]主人需要一只军队，进攻恶魔的墓地可不是什么容易的事情。”寇加尔右边依然在念着咒语，左边的则做了回答：“我看看有没有什么东西能回应我的呼唤，佣兵，元素，纳加，巨人，死亡，这个岛屿应有尽有，但是时间也是需要的。”
　　“我是无所谓啦……”墨菲特耸了耸肩道：“这里的潮气让我很不舒服，不过据说这的遗迹有很多宝物和黄金，是真的么？”
　　“嗯……”寇加尔笑道：“小黑龙，这里无疑有许多威力可怖的卡多雷神器。你想得到那些宝物？不过它的守护者们不会让你轻易得逞，无数冒险者和寻宝者都死在了这里，他们的幽魂也依然无法得到安息，都迷惑在了在永远的争斗之中……这里面也包括了我曾经的主人古尔丹。尽管他十分强大，但依然不是恶魔的对手，当然，除了恶魔，这里还有许多可怕的生物。”
　　“我们龙可是食物链的顶端啊！你在小看我么？”墨菲特一下站起来怒道：“我会将那些宝物找出来的，而且绝不会分给你半点，你这双头人！”
　　寇加尔闻言大笑道：“你在质疑寇加尔的强大？小黑龙，虽然我很想告诉你，不过现在不是我展示力量的时候……我的召唤得到了回应。我感觉到了亡者的力量……是一支亡灵部队！”
　　墨菲特一愣道：“亡灵？黑石山见到的那些？”
　　寇加尔道：“不，他们是我和古尔丹数十年前带到这里，而最终死在这里的兽人亡灵，他们没能逃脱，被无尽邪恶的能量困在了这里进行永无止境的争斗，现在，是让他们重新效命与暮光之锤的时候了。”
　　寇加尔说着正准备释法，但到一半他就停下了，远处的沙滩上传来了一阵脚步声。这时墨菲特也注意到，一队兽人出现了在那。
　　“寇加尔……”领头的老兽人缓缓的朝这边走来，他仰视着高大的食人魔，叹了口气道：“没想到那么多年以后我还能闻到你身上的臭味，看来你过的不错啊，胖子。”
　　墨菲特戳了一下寇加尔道：“他是谁？你认识？”
　　“[通用语]德拉克苏尔，暴掠氏族的胆小鬼。”寇加尔看着老兽人道：“[兽人语]在那场和恶魔战斗中你就像最没用的杂碎那样逃离了战场，而后又畏惧毁灭之锤的怪责而留在了这潮的让人呕吐的破岛上，我现在就想把你的头颅给剁成泥浆！不过……”寇加尔看了看对方身后的兽人小队道：“看来还有不少人跟着你，那么你还有一次机会……把你的手下集结起来，我现在已经为一个无比强大的新力量效力，你们如果重新回到我的手下，你们也能得到主人那无与伦比的赏赐！”
　　老兽人一挥法杖大声道：“我的意志不在属于任何人，我只属于海风！食人魔胖子，如果你想驱使我，那就用力量来说明吧！”
　　寇加尔大笑道：“你们在这吃了太久螃蟹，连脑浆也变成蟹膏了么？好吧！就让你看看我的力量！我会把你全身打肿，看看谁才是真正的胖子！”
　　“说的好！但这毫无意义！”
　　“什么？”双方同时一愣，只见周围围上了数个人鱼型的生物，其中一个身穿铠甲的人鱼领头大喊道：“我是潮汐祭祀哈拉什！你们这群可悲的两足生物已经被我所包围，我劝你们放弃抵抗，不然就让你们尝尝来自潮汐的怒火！”
　　………………
　　另一边，瓦许伊尔……
　　“好大啊……这……真的是活着的东西么？”悠羽瞪圆了一双美丽的大眼睛，她漂浮在一处海沟之上，在她面前是一只巨大的不像话的生物，这个长生物有着N个足球场的直径，大量的‘触手’在它头的前方伸出，再加上身上的甲壳，这使得整个生物看以来像一只巨大的鹦鹉螺。
　　“远古的半神，好像叫奈什么什么的，还是个母的。”莎琳一摊手道：“反正没什么关系，总之要进到她身体里，然后……”
　　悠羽愣愣的道“母的？还……进，进到她身体里？”
　　“……”莎琳看着悠羽怪笑道：“原来你的思想那么邪恶啊……”
　　悠羽脸一红，她立刻猛摇头道：“我，我才没有在想那种东西！我只是奇怪为什么要进去和怎么进去罢了，绝对没在想什么奇怪的东西！”
　　“……你果然越来越少女了啊……”莎琳拍了拍悠羽笑道：“虽然很萌，不过现在没那么多时间逗你了，的快点完成呢……走吧。”说着她便朝海螺的方向游了过去……
　　“她就一直这样……”悠羽撇撇嘴跟了上去，她虽然没有吐槽，但心里却很在意莎琳的话……她的心真的越来越少女了么？
　　没有时间多想，悠羽跟着莎琳游到了大海螺面前，两人绕着海螺脸前的那一大堆触手游了一阵，这时悠羽忽然发现有一根触手不同，特别的粗大，并且末端还有一个开口……
　　“到了。”莎琳指了指触手上的开口道：“就从那里进去。”
　　“哈？”悠羽皱着眉头道：“不是吧，你想让我把刚吃的东西都吐出来么？”
　　“安啦……没有什么臭味，里面也只不过是像岩石洞穴差不多的地方，而且还有空气。”莎琳笑道：“还是说你怕里面冒出一堆触手把你X了又O呢？”
　　悠羽汗了一下，她想起了在八歧大蛇那的事情，她立刻摇了摇头道：“……进就进，不过你先进。”
　　莎琳笑道：“没问题……”说着她便游了进去……
　　“……”悠羽愣了愣，随之她也一咬牙游了进去，而在刚游进触手时，她脑海里突然传来一阵低沉而洪亮的声音：“滚出去！火焰的使者，滚出我们的领域！”
　　莎琳看见了悠羽的异状道：“怎么了？”
　　“刚才好像有东西在和我说话……”悠羽疑惑的道：“叫我滚出去什么的……”
　　“难道是这个海螺说的？她的确有这个能力……”莎琳道：“可是我没听到呀……”
　　“……也许是我的错觉吧。”悠羽抓了抓头发，她这时看到了眼前的水面，似乎已经到达了触手的尽头了，看来海螺的身体里面的确没有水……她道：“我们到了么？”
　　莎琳游到水面后走了上去，她看了看周围道：“嗯，到了，上来看看吧。”
　　“这……”悠羽从看着眼前的一切，她再次瞪大了眼睛，这是海螺的身体里么？简直是一个巨大又空旷的洞穴！要不是看到‘洞穴’的中心有一些类似器官的东西在不断跳动的话，她还真不把这当生物的体内了……
　　“火焰卑微的仆人，你竟然无视我们的警告！”那个声音再次响起，而这次悠羽看到来源了……
　　无数水滴在两人面前凝结而成，这些水滴瞬间组成了数个高大的人形，而剩下的一部分水滴则冻结成冰，成为了这些人形手上的武器和身上的盔甲……
　　“水元素？”莎琳看着眼前的生物疑惑道：“他们为什么在这里，而且……目标好像是……”
　　“好像是我？”悠羽接着道：“这是什么回事？我可没惹他们啊……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十章 水火不容
更新时间2011-5-6 21:05:03  字数：2972

　看了看眼前包围上来的水元素，莎琳道：“[元素语]那个，你们不认识我么？你们老大猎潮者在哪？”
　　“火焰的仆人，你没有资格来到这里！”这些身穿冰制铠甲的水元素并没有回答莎琳的问题，而是一直盯着悠羽重复着同样的一句话……
　　莎琳皱了皱眉头对悠羽道：“真是麻烦呢，看来这是智商比较低的品种，不然应该认识我的……不过看他们身上的铠甲，实力至少是皇家卫士级别元素的水平啊……”
　　“他们是怎么回事？”悠羽也是一头雾水：“他们好像很仇视我……”
　　“也许你身上的凤凰仙火印激怒了他们……凤凰在艾泽拉斯是火元素的一种，而水元素则和它们是绝对的仇敌，也许他们把火影的凤凰和离的搞混了也不一定……”莎琳看了看远处的一个洞口道：“我得想办法到这个海螺的脑部去，也许能通过它和水元素们联系……你就在这里先扛着吧，呃……你扛得住么？”
　　悠羽闻言怒道：“别小看我了！你就先过去吧，我正想找些东西烧烧呢！”
　　“那交给你了，快没命时记得喊雅蠛蝶，那样我会来救你的！”莎琳丢下这一句话后便消失了……
　　“…………”悠羽无语中，而对方这时却笑了起来，其中一个元素道：“你知道么？扑灭火焰是我们最大的乐趣！”
　　“你说的啥，我听不懂！”悠羽盯着这几个比她大了N倍的元素双手合十冷笑道：“不过要来的话我是可以奉陪……”
　　“我会送你去见你的主人！”最前方的元素冲了上来，他一举手中的冰剑朝悠羽砍了过去，而后者只是向后一跃便躲开了攻击……
　　“火遁，火龙炎弹！”还没等落地，悠羽的小嘴中快速的喷出了大量的赤色火焰！本来光线较暗的海螺体内顿时被火光照成了一片金色……这时悠羽也加大了一口气，几个谁元素瞬间被火焰笼罩了起来……
　　稳稳的落在了地上后，悠羽停止了吐火。她吐了口小火苗看了看眼前的火海不由得汗了一下，要是烧疼这个海螺怎么办？那么大个怪物发起狂来可不是什么有趣的事情……
　　“嘶……”一个声音忽然传入了悠羽的耳中，一丝白烟也从火焰中飘了出来……
　　“没那么简单么？”悠羽切了一声，下一秒眼前的火焰中心瞬间爆出一道巨大的水柱，它瞬间就将周围的火焰给吞噬的一干二净，与此同时水柱中快速射出了一个冰制长枪直指悠羽！
　　悠羽不慌不忙，她在长枪就要命中她的一瞬间立刻闪过了攻击，同时她双手做印一发力，仙火的符文顿时爬满了她全身……
　　“仙法，三味真火！”金色的火焰笼罩了悠羽面前的水柱，但是奇迹般的，这些悠羽最自豪的火焰依然没办法将眼前的水给蒸发，反而消失了，就将被水扑灭一般……
　　“……”悠羽面无表情的沉默着，但她的心中却完全是另一回事……不灭的仙火居然被熄灭了？这些到底是什么水？这些被称为水元素的生物居然如此的强大么？
　　“深渊中的洪水会淹没一切！不管是拉格纳罗斯的烈焰，还是……你的生命！”持续喷涌的水柱这时忽然轰的一声散成了无数水花，一个晶蓝色巨影在这阵美丽的水沫出现……
　　完全是冰的巨大身躯，几乎能媲美冥王星的寒气随着这个生物而出现蔓延在四周，空气的水分已经落在在地面结出了厚厚的冰层。尽管有仙火印的支持，悠羽还是感到一阵阵发抖……
　　“我是冰雪之王洛克霍拉！”这个元素生物震撼的声音和寒气一样折磨着悠羽的神经：“愚蠢的火焰仆人，刚才那几个只是我的分身而已。今天艾泽拉斯会将你的末日吟唱在深渊之海中！”
　　“这个世界的怪物真是多的不像话……”悠羽无奈的笑了一下，她正用仙火的力量维持着周围空气的温度，不然这个低温连氧气都会成固态结晶，但这样依然还是冷的要命……
　　“来吧！火焰的子民，让我见识一下你的绝望！”冰雪之王发出了怒吼，而悠羽则叹了一口气：“麻烦大了呢……”
　　另一边，大海螺的脑室……莎琳正站在这个生物的大脑前和他进行沟通，莎琳也问了关于水元素的问题，但这个甲壳类生物明显不太配合……
　　“滚出去！宣传堕落的恶魔，别想来诱惑我！”巨大的回音不停的回响在整个房间中，莎琳不由得捂住了耳朵道：“吵死了！闭嘴！臭海螺，信不信我一招把你打的连半个脑细胞都不剩？！”
　　海螺的音调依然没有变低：“滚出去！不然你将直接面对半神愤怒吧！猎潮者早就脱离了堕落者的诱惑，不会屈服于你们了！”
　　莎琳闻言一惊道：“你说什么？猎潮者……奈普图隆他怎么了？”莎琳有点疑惑，难道水元素领主奈普图隆也疯了？对了，吉尔好像说过这事……
　　海螺的声音忽然低了下来：“他醒悟了，他了解到什么才是邪恶……如此而已。”
　　“……总之你先死吧。”莎琳抬起右手对准了海螺的大脑，混沌的火焰燃烧在小手上，它们逐渐聚集的越来越大……
　　“禁忌，瓦莱……”话音未落，莎琳忽然感到身后一阵异动，她赶紧一个闪现到达了不远处，与此同时，原本的地面碰的一声插上了无数的冰锥……
　　“水元素……”莎琳看到了脑室门口处正站着一个流水组成的身影，明显刚才的冰锥就是他用的，看来和火元素不一样，拉格纳罗斯虽然疯了，但他的手下却没事，但水元素却是手下老大一起……
　　现在还不是打的时候，必须先找到奈普图隆将契约修复契约，那样一切都好办了……
　　心念一动，莎琳眼前的景色一阵扭曲，当景色再次清楚时，她只见周围一片冰蓝，而且还感到十分的……冷。
　　“这是怎么回事啊……”莎琳拍了拍身上的冰屑，它们几乎是一瞬间就凝结出来的。看了看周围，莎琳发现了悠羽正在和一个冰蓝色的巨人正在不断交战中，但是悠羽那边似乎处于劣势……
　　“三味真火！”大量的金色火焰从悠羽口中喷出，但它们在到达冰雪之王周围时速度就忽然慢了下来，这让体型庞大的冰元素也很轻松的躲开了这一击……
　　“冷冻是缓慢和停止的象征，你那点火苗无法触及我的身躯！冰雹风暴！”冰雪之王抬起双手，无数鸡蛋大小的冰块出现在空中，但这时元素的动作却停了下来，因为他的背后出现了一个燃烧着绿色火焰的窟窿……
　　“这点‘火苗’就有用了吧？”莎琳看着眼前的悠羽笑道：“话说悠羽，你不是说你能扛的住么？”
　　“……”悠羽眼中闪过一丝异样，她低声道：“其实，我这几天精神不太好……”
　　“……原来如此。”莎琳点了点头，悠羽的确在之前身体状况很差，明显是吃了太多海鲜造成的，不过好像还有别的原因……
　　“混沌……邪恶……毁灭！”冰雪之王那闪烁寒光的双眼瞪着莎琳，他大吼道：“混沌即将归来，我们不会屈服的！我们，已经获得了自由！我的主人，邪恶和混沌已经到了您的面前，这是您唯一的机会，您必须亲自摧毁它！”
　　一个洪亮的声音随之响了起来：“我听到了你的呼唤，让她们进来吧！在深海的王座之中，我将亲自将执行审判！”
　　话音落下，莎琳和悠羽周围的景色如漩涡般不断旋转起来，同时周围的一切也开始向深蓝色转变，当漩涡停止时，一切都已经不同……
　　“这不可能……”莎琳不可思议的看着周围，黑暗，冰冷……以及海水，没错，这里是海底，而且是很深的海底，要不是有一些发光生物在漂浮着的话，根本什么都看不见……
　　“这是哪……呜……胸口好难受……”悠羽痛苦的声音从一旁传来……
　　“这里的水压以足够将地球上的任何深海仪器压成粉末……你身上的魔法可能承受不住。”莎琳聚集起了能量道：“等一会……现在就给你加更强的。”
　　“没有那个必要了！我的主人……不，我的前主人！因为你们都会死在这里。”低沉的声音回响在了整个深海中，一阵巨大的亮光忽然爆起，两人不由得都伸手挡住了眼睛，这时一个巨大的身影拔地而起，他带着嘲弄的表情看着眼前的两个萝莉，这个全身都是流动液体的巨型深蓝色生物大声道：“今天就是我们打破命运的时候，我会把那个该死的契约给斩成两段，再让深渊的浪潮将它彻底撕碎！”
　　“猎潮者……奈普图隆……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十一章 猎潮者耐普图隆
更新时间2011-5-7 20:08:15  字数：3115

　“我真的很想和您叙叙旧，我的主人。我想说的话比这个大海的水珠还要多，但是……我们先做个了解应该是更正确的判断。”奈普图隆带着嘲笑的声音如撼动的雷鸣般回响在深海之中，两个小小萝莉只有以沉默来回印……
　　莎琳紧紧盯着巨大的人形元素，她知道奈普图隆是在嘲笑她们，但现在又有什么办法？奈普图隆是所有元素领主之中最强的，猎潮者的实力甚至堪比阿克蒙德和基尔加丹，已经远超越了艾泽拉斯半神的水平，而且她刚才刚试过，契约的咒语没有效果……也许他用了什么方法……
　　但应该还是有办法！这里毕竟不是元素位面，不管他是用什么方式出来的，元素领主不能在这里发挥实力，如果和悠羽配合的话……
　　莎琳想着看了看一片漆黑的周围，再看了看刚解除水压的压力还没缓过气来的悠羽……她不由得汗了一下，刚才的想法实在太天真了，在这种深海和水元素领主作战？光是为了抵抗水压就消耗很大了……逃跑才是首要的想法。
　　“我才不管你是什么东西……”悠羽忽然道：“这里就交给我吧！”说着她从身后拿出了一个卷轴道：“莎琳，帮我拖延几分钟就好……”
　　“笨蛋！”莎琳立刻敲了一下悠羽道：“你想招凤凰是不是？你知道这是哪么？对手可是掌控水与寒的水元素领主啊！招不招的来先不说，这根本就是浪费力气！”
　　“……那要怎么办嘛！”悠羽摸着被打的地方气气鼓鼓的道。
　　“逃！”莎琳一把拉住悠羽便向远处快速游去，两个小萝莉的身影消失在了黑暗的海水中……
　　“嗯……很好的决定，看你们的挣扎是我最大的乐趣。”奈普图隆的笑声响了起来，但他却没任何动作。莎琳正疑惑时忽然感觉脑袋一疼，她不禁‘啊’了一声停了下来，随之她伸手向前摸到了一个很硬的东西……
　　莎琳汗了一下，这是石头？这么黑根本什么都看不清楚，夜视能力在这种无光的环境下也根本没用，这个海底可能障碍物很多，这样的话就更难行动了……虽然奈普图隆有在发光，但那些光很诡异的没有照亮周围的物体，只是让人看清楚他本身而已……
　　“喂……你不觉得越来越冷了么……”悠羽的声音有点颤抖，莎琳一惊，奈普图隆居然来这套？想着，她瞬间就变成了恶魔形态，她一扇双翅直接撞碎了前方的岩石，但在经过石头碎片后，展现在她眼前的正是奈普图隆那巨大的身躯……
　　“……什么？！”莎琳赶紧停了下来，这时奈普图隆单手一抬，一股巨大的寒气顿时从他身上涌出，被寒气接触的水瞬间全成了固态……莎琳离开动用暗影的力量防御，她只感觉周围一阵寒冷，冷气过去后她身上已经结出了一层冰霜，冰冷的痛感开始蔓延，即使有恶魔的力量防护，她部分关节还是受到了严重的冻伤……至于悠羽虽然还没完全被冻结，但整体已经可以说是一块冰了……
　　这下可糟了……
　　“可悲的生物，连自己到哪了都不知道了么？这真的是我以前崇拜的神么？在封印之后，谁都是那么不堪一击，我为什么要崇拜你？！”奈普图隆大吼道：“我自己才是真正的力量！看看吧，寒就是我的意志，水就是我的身躯！再度开始流动吧，我的血液……”
　　话音落下，莎琳感到周围被冻成固态的海水再度瞬间还原成了液态，同时开始快速流动起来，随着秒数的增加，这些水流开始越来越急，力量也越来越大，它们形成了一个巨大的漩涡以奈普图隆为中心疯狂旋转起来……
　　“呃……”莎琳和悠羽无可避免的被卷进了这个巨大的漩涡之中，悠羽和莎琳身体外围的冰也在刚才化成了液态，不然她们很可能会被这股力量撕裂的粉碎……
　　虽然冰化了，但冻伤的那种疼痛感依然没减轻，莎琳看着漩涡中心的奈普图隆感到了一阵阵头晕，在水流的压力下，她甚至连动一下都很勉强……
　　这就是奈普图隆的实力么？元素领主的力量居然如此的强大……艾泽拉斯，果然是个危险的地方啊……难道她们要死在这里？这样的话也太可悲了吧？居然死在原本应该是部下的生物手中……
　　“振作起来！我的主人，您最忠实的仆人前来帮助您！”嘶哑的声音忽然响起，莎琳一愣，只见上方闪起一阵亮光，周围黑暗的海床瞬间亮了起来，无数蛇形生物直朝漩涡眼中的奈普图隆冲了过去……
　　“娜迦……”莎琳感到奈普图隆因为疑惑而将周围的漩涡停了下来，她稍微缓了口气，随之赶紧将悠羽抱起后朝远处游去……可是纳加怎么会到这个地方？而且……帮助她？对了，纳加本来就上古手下的一员啊……不过既然奈普图隆不听话的话，别的种族也不太可信呢……不过趁乱逃跑也是个不错的选择。
　　“主人，您受了伤，接下来交给我们，我们会治疗法术。”数名女性娜迦出现在了莎琳面前，莎琳点了一下头道：“好吧，嗯？这个是……”莎琳忽然注意到跟在这些纳加身后的庞然大物……
　　“猎潮者必败！上吧，我的勇士们！”一名拿着长弓的娜迦女巫在所有纳加的中心，她很明显是这个部队的指挥者，在她的命令下，无数手持三叉戟的男性娜迦顿时散开摆好了阵型，他们似乎想将奈普图隆给包围起来……
　　“我还以为是谁呢，原来如此，古老的怪物们已经没有有用的部下了么？你们这些小虫不配当我的对手！”奈普图隆大笑着，冲上前的纳加们瞬间就冻成了一个个冰雕，之后奈普图隆只是轻轻一挥手，一股强大的海流就瞬间将它们击成了无数碎块……
　　莎琳见状不由得倒吸一口冷气，太强大了……猎潮者在海里根本就是无敌的啊……
　　看到那么多手下死亡，那名娜迦女巫依然面无表情的紧紧盯着奈普图隆，忽然她用嘶哑的声音大喊道：“很好！召唤我们的盟友！”
　　莎琳这时忽然发现大量施法型的女娜迦已经绕到了奈普图隆四处围成了一个圈，原来如此啊……刚才的男娜迦只是拿来拖时间的炮灰而已……
　　随着女娜迦的施法，她们面前都出现了一个法阵，每个法阵中都有一只面目畸形的庞大生物从中升起，莎琳对这些东西再熟悉不过了……
　　没错，它们是无面者，其实莎琳刚才也不信任这些娜迦，不过在看到这些无面者后就彻底相信了……这些生物就是古神的一部分，不过莎琳并不懂得怎么做无面者，所以它们是其他古神派来的，是提欧玛特还是吉尔？这已经不重要了……
　　嘛，反正得救了……
　　无面者们在现身后，它们身上开始冒出如同墨汁般的液体，这些‘墨汁’以非常快的速度扩散开来，猎潮者看见无面者的出现似乎有些惊讶，但他依然没有忘记攻击，这时周围的海流再度旋转了起来，大量的娜迦和一些身形比较小的无面者顿时被卷了进去，娜迦和无面者所组成的法阵在一瞬间就崩溃的不成样子……
　　娜迦女巫见状立刻道：“就是现在！放出海怪！”
　　“Gaaaa！！”一阵古怪的吼声响起，莎琳看见一个类似章鱼的大怪物从上方快速游来，它直接张开了数条触手抱在了奈普图隆头上……
　　“呜……”奈普图隆顿时很痛苦般的叫了起来：“这是什么？好臭的味道……我的水，在被污染！”
　　而这时，无面者之前放出的墨汁也接触到了奈普图隆，他顿时发出了震天的吼叫：“不！我……受不了这个味道！”
　　话音落下，奈普图隆巨大的身躯瞬间缩回了海床之中，留下的只有一个回响在海水的声音：“还没完呢……这离结束还差得远……我会彻底消灭你们，再次恢复属于我的海洋！”
　　“逃回元素位面去了么……”莎琳见状松了一口气，如果奈普图隆忍住污染坚持打下去那结果还不知道怎么样呢……以他的实力估计一瞬间把周围变成绝对零度都有可能，不过还好他选择了撤退……
　　那个章鱼应该属于‘残酷者’属于无面者的另一种，是一种为了精神控制而专门被制造的东西，它们控制人的方式很简单，1：找到一个头，2：抱住那个头，3：吃掉那个头，4：取代那个头控制身体。某个地精用一句话来形容它们：真是可怕的找奴隶方式啊……
　　“嘛，不过现在也算是可以放松了……”莎琳看了看在治疗悠羽的娜迦道：“你们为什么会知道这里？谁让你们来的？你们的首领是谁？”
　　“是寇加尔叫我们来的，主人，他说您可能需要帮助。”一个娜迦恭敬的道：“至于详细的位置则是无面者告诉我们的。我们的首领是瓦斯琪，等下她会告诉您一些重要的信息，是有关破碎群岛的。”
　　莎琳闻言点点头道：“那胖子做的不错么……等等，你说瓦斯琪？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十二章 退与涨的潮汐
更新时间2011-5-8 19:53:54  字数：2893

　看了看眼前这个六条手臂的女性娜迦，莎琳虽然不觉得她有什么特别，不过这个蛇女的确就是瓦斯琪，在原著里追随伊利丹的著名娜迦，她仰慕伊利丹的个性和野心，因此誓死追随那个恶魔猎手，不过不管是什么娜迦都是为古神效力的，甚至包括女王艾萨拉……
　　又见到‘英雄’了呢……莎琳稍微感慨了下，她道：“是寇加尔叫你们来的？”
　　“是的。”瓦斯琪做了个娜迦式的礼仪道：“我的部下在破碎群岛遇到了他，我们经过了一场小战斗后，才发现我们的信仰是一样的。他说您可能需要帮助，而我们在海里寻找您的时候收到了无面者的消息，所以才能迅速的赶到这里。”
　　“原来如此。”莎琳看了一眼不远处的一大堆长着章鱼头的无面者道：“那里面有会交流的，智商高点的总类么？”
　　无面者是古神之血形成的，但他们尽管和古神相连但是也分级别的高低，只有较强的无面者能发表主人的语言，低级的则什么都不会说，就像你不也不能让你的细胞代你说话一样。
　　“无上的噩梦之神涅扎斯带领我们到这里。主人。”瓦斯琪道：“这些无面者之中有一名叫乌素克的指挥官，但他现在并不在这里。”
　　提欧玛特么，没想到是他啊……他该不会是妹控吧，虽然他们几个都像极了妹控……想着，莎琳点了点头道：“好的，知道了。那么说说破碎群岛的事情吧。”
　　“是的。”瓦斯琪道：“寇加尔已经召集了一些亡灵兽人和一些古尔丹残留的术士部队，他已经在风暴掠夺者海湾建立起了一处营地。”
　　“那么人数大概有多少？”莎琳瞄了一眼远处还没醒过来的悠羽道：“里面有没有佣兵什么的？”
　　“没有佣兵。大概几百人。我的主人，他正在企图召唤更多的亡灵。”
　　“几百人……加上娜迦和无面者……”莎琳低头思考了起来……
　　“哇啊！你们这些蛇人怎么会在这里！”悠羽的喊声突然爆出，莎琳一愣，她转头只见悠羽已经醒了，但是似乎冻伤还没完全消除因此还在躺在那无法动弹，不过这并不包括她的嘴……
　　莎琳汗了一下，她立刻游到悠羽身边道：“安静点啦……这些‘蛇人’是朋友，他们刚给你加血治疗呢……”
　　“朋友？！”悠羽大叫道：“怎么可能，我自己住在海里的这段时间他们只会像疯子一样的不停袭击我啊！而且……”
　　“那时他们还不认识你啦……”莎琳把手放在了悠羽左胸上道：“暖和多了呢……应该很快就会好了……”莎琳说完时偷偷一笑，乘机捏了一下才把手收了回来……
　　呃……好软……
　　“这些蛇人……”悠羽很另莎琳意外的并没有发火，而是依然在那里喃喃着：“他们……他们杀死了我一个朋友啊！”
　　“朋友？！”莎琳惊道：“你在这个世界还有朋友？该不会是一个叫巴德的人类男吧？”
　　“啊？”悠羽皱眉道：“你在说些什么啊？他叫里德克，是个牛头人，要不是有他我可能还活不到现在。我不想信任这些蛇人……”
　　还好不是那个疯子……莎琳松了口气道：“安拉，这也不一定是这些蛇人杀的，他们的数量可是很多的，如果一个人类杀了人的话那你难道要恨全人类只信任外星人么？再说海底是他们的地盘，他们攻击入侵者很正常吧？”
　　“说的真好听……”悠羽撇撇嘴道：“算了，现在看来也是他们救了我，就不计较那么多了。”
　　莎琳笑道：“这才乖嘛，你先休息一下，等会就去陆地了，我要拿一样威力强大的玩意。”
　　悠羽一歪头道：“神器？就是那个叫什么来着……”
　　“萨格拉斯之眼，拥有它，我可以将这个世界毁灭一次，或者创造一次。”
　　……………………………………
　　另一边，破碎群岛的苏拉马尔。这里曾经是一座辉煌巨大的暗夜精灵城市，但是现在只剩下了挂满干枯海藻和珊瑚的残破废墟，在废墟的一角，一名小萝莉正拖着一个硕大的铁笼缓缓前进着……
　　“真是的，为什么我要负责干这种事情？”小萝莉的口中满是抱怨，她看了一眼身后的铁笼道：“把这个叫什么德苏的兽人送到废墟的神殿去献祭？那个双头胖子脑袋秀逗了么？”
　　没错，这个小萝莉正是墨菲特，在之前她接到了寇加尔的一个任务：把这名原术士头领，这个叫德拉克苏尔的兽人送到位于苏拉马尔废墟的一个神殿去，然后把他绑起来扔到画在神殿中心的恶魔法阵上，报酬是5个金币。
　　“要不是为了金币……”墨菲特抖了抖身体，无数水滴顿时四处飞溅起来，“我才不会冒着这该死的暴雨来到这个鸟到处拉屎的地方呢！”
　　“喂，小女孩……”笼子里的兽人忽然发话了：“像你这种强大龙族为什么要为食人魔效力？”
　　“关你屁事！”墨菲特头也不回的道。
　　“哼哼……”老兽人发出怪异的笑声：“我大概差的出来，把我放了……我会带你到这座城市的藏宝区，上古的卡多雷们在那里放置了无数的珍宝……”
　　墨菲特眼睛一亮转头道：“真的？有黄金么？”
　　“当然……无尽的金子应有尽有。”老兽人笑道：“可是还远远不止这些呢……只要你放我出来，破坏掉这个笼子上的魔法就行了……这是个很划算的交易不是么？”
　　“嗯，好吧。”墨菲特点了点头道：“既然想和我交易那就先付订金，造你说有那么多宝物的话我也不多收你，先给我五千吧，当然事后我也不会还给你。”
　　老兽人愣了愣道：“订金……订金？”
　　“没有订金？”墨菲特冷笑道：“你在开玩笑么？兽人阁下，买卖都要讲诚信是不是？你付钱五千金，然后我放你出来不贵的了，我是个讲诚信的人，我收到钱我一定会放你出来的，顺便还可以保护你不被那个双头胖子抓到，我知道一个绝对安全的地方。”
　　“……”兽人无语了好一阵后才汗颜的道：“所以说……你放我出来，我马上给你钱。”
　　“哦——”墨菲特摆摆手道：“您看看您又在开玩笑了，现在交易的主动权在我手里，应该是你先给钱，然后我再交货，或者你拒绝，然后我把你给‘献祭’掉，那一定是十分痛苦的事情呢……要了解自己的立场好么？”
　　“可是五千金也太……”
　　墨菲特立刻道：“不贵的啦！你想想暴风城那些贵族，他们遇到危险时都是几百万金当豆子一样到处洒呢，这是十分划算的交易啊，其他龙甚至地精都绝对不会以这个价位让给你的！还有啊，有一次我表哥奈法利安他又一次抓到了一个侏儒，那侏儒二话没说就把五万金砸他头上了呢！所以说这个价格真的……”
　　“好……好吧。”兽人被墨菲特说的一愣一愣的，他晕乎乎的将手伸进了兜里拿出了一袋金子道：“给你，放我出来吧，你真的会把我送到安全的地方么？”
　　“那是当然。”墨菲特从笼缝中接过金子，她打开数了数后塞进了自己的包里，随之露出了一个灿烂的笑容道：“嗯！一个子没差，现在我就把你送到安全的地方去吧……”说着，墨菲特的身体开始逐渐膨胀起来，她变成了巨龙形态，她一张长满尖牙的大嘴笑道：“安全的地方……就是我的肚子里！”
　　兽人大惊道：“你……骗我！”
　　“你才骗我呢！”墨菲特大吼道：“我早就转过很多遍这个废墟了，宝物没找着，乱七八糟的危险陷阱倒是有不少，你刚才是想把我骗到某个陷阱中杀了我再拿走我的金币吧？阴险恶毒的兽人！”
　　兽人的耳朵被墨菲特的吼叫震的有点发聋，头脑也开始发昏，但他还是打起精神到：“等等……那个地方真的有很多宝物！”
　　“去死！”
　　数秒后，整个废墟回响起了一阵惊天的惨叫声……正在远处布置营地的寇加尔不由得皱了皱眉头道：“刚是什么东西在哀嚎？这里还有如此强大的怨灵么？等下试试能不能召唤它好了……”
　　“大人！”忽然一个兽人术士连滚带爬的冲到了寇加尔视野内，他一见寇加尔就道：“我们遭受到了攻击！”
　　“什么？”寇加尔道：“是谁攻击你们？”
　　“虫……”兽人术士满脸是惊恐：“无尽的虫！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十三章 虫群之心
更新时间2011-5-9 19:54:31  字数：2973

　我的儿子，你出生的那天，整个艾泽拉斯都在低语着你的名字……麦德安。
　　孩子，你的母亲迦罗娜将你保护了起来，你在梅里.冬风那接受了魔法的训练，成为一个强者。
　　但你要记住，你的力量远远不止于此，你的血液里甚至流畅着黑暗泰坦那拥有无边力量的基因。我将激活你那无穷的潜力，亚基虫人，这个无惧死亡，远古而强大的超个体将成为你的身躯，他们会传播你的意志，将你的信仰映在每一个艾泽拉斯居民的心中，让他们崇拜……或者恐惧。
　　现在，我的任务结束了。我将隐遁于历史的传说之中，而你……将君临天下。
　　破碎群岛，风暴掠夺者海湾……这里从来没有过什么好天气，带着腥咸味的暴风雨永远是这的标志，但是今天，一股更大的风暴笼罩了这里的一切……
　　“虫！虫！”兽人术士大喊着，在他面前的大海和天空上布满了密密麻麻的黑影，空中黄蜂的翅鸣声不绝于耳，在海洋，巨大的甲虫靠着身后专门为水战进化出的喷气口飞快的疾驰，他们带着压倒一切之势朝海滩上的小营地冲了过去……
　　“我们不可能对抗那么多敌人！”几个兽人在海滩慌张的到处乱跑，面对数量多于他们百倍的虫群，他们似乎已经放弃了一切希望……
　　“别那么没用！给我冷静点！”寇加尔走上前一脚踹在了其中一个乱跑兽人的屁股上，这可怜的绿皮就这样飞进了海里，周围的兽人顿时呆住了……寇加尔见状大吼道：“不管那群虫子是怎么到这里来的，他们既然以前没有成功，那么现在也不会！”
　　“集合吧！亡者的战士！”暗影魔法在寇加尔周围亮起妖异的光芒，在这阵光芒之下无数兽人骷髅从潮湿的沙砾中爬起，它们呈一字型排开在海滩上，举起武器做好了战斗的准备。
　　“还有……古老神明的宠物！听从寇加尔的调遣！”寇加尔对准海面一抬手，一道魔法射线直接射进了海浪之中，原本较为平静的海面顿时翻滚了起来，一只长着三个头巨蛇破浪而出，面对漫天的虫群发出了惊天的吼声。
　　“我们是不会失败的，敌人的尸体将会铺成迎接主人回归的地毯！”寇加尔再次一抬手，暗影的力量随着他的咒语再次晃动，海滩上的一些潮水构成的水池中的水凝聚在了一起，加上周围的沙粒和泥土，大量泥浆元素在瞬间便被塑造完成。
　　“哦！！！！”见识到寇加尔的强大，兽人术士们也激起了士气，他们大吼着冲上了前方纷纷举起了武器，似乎已经准备好和虫族决一死战了。
　　战斗，一触即发！
　　“Wuuuu！”三头怪蛇吼叫着，三道高压水柱分别从他的三个嘴巴中喷出，术士们开始施展火焰之雨，硕大的火球从天而降，它们的目标都直指前方的虫群！
　　‘轰！’火球落在了比海水还密集的虫群中，在绚丽的火花之下，无数个庞大的甲虫被烧的焦黑，缓缓沉进了海里……
　　三头蛇的水柱射向空中，银色的光芒在天际扫过，高压的水力毫无阻碍的划过了黄蜂群的几丁质护甲，划过了昆虫那浮动在血液中的内脏，刹那间，无数四分五裂的节肢在空中飞舞着……
　　即使这样，虫群的数量和速度看起来都丝毫未减，它们没有士气也不需要士气，此时，水中疾驰的甲虫们已经接触三头巨蛇，它们如蚂蚁般大量的涌上了蛇的身体，用锋利的刃化嘴部噬咬起蛇的鳞片，大蛇痛苦的嘶吼顿时响了起来，下方的海洋瞬间被染成一片鲜红……
　　此时空军的黄蜂们已经冲到了海滩上空，震耳欲聋的翅鸣声不停的折磨着每个人的耳朵，它们抬起腹部，将尾部的毒针瞄准了下方的兽人术士……
　　‘嗖！’‘嗖！’绿色的毒液从黄蜂的尾针末端喷出，这阵绿芒在空中汇集成一股巨大的浪潮，笼罩天地般的朝下方的海滩拍去……
　　一些兽人术士见状甚至吓晕了过去，他们毕竟太久没见过这种场面了……
　　“不
　　要胆怯！把你们的力量借给我！”寇加尔双手高举，一道强大的暗影波动犹如摊开的张开的雨伞般出现天空，大部分保持理智的兽人术士和兽人骷髅立刻将自己的魔
　　力注入其内，海浪般的毒液顿时被挡了下来，形成一道绿色洪水顺流向周围，大片的沙摊顿时被腐蚀成了发臭的黑色泥浆……
　　“暗
　　影箭雨！”寇加尔的下一步施法开始了，挡住毒液的暗影能量顿时化成无数紫色骷髅头没入虫群中，暗影的力量接二连三的再虫群中炸开出一朵朵紫色莲花，虫群见
　　状顿时整体向空中退去，但是它们的速度还是没有暗影箭快，这些黄蜂根本无法闪躲就被紫光吞没，它们的身体瞬间就被暗影腐化，顿时大量腐臭的昆虫尸体犹如冰
　　雹般落了下来……
　　虫群是超个体，没有怜惜，没有恐惧，不知道什么是死亡。虫群们对刚才同伴的死伤根本视而不见，就好比一个人流了点血，不会有任何人会去关心那血液中的细胞一样。只要作为是心脏的虫后还在，它们就能无限的重生。
　　无数的翅膀再次震动，这时海上的甲虫也已经爬上陆地，它们将身后的喷气孔收起，从甲壳中伸出了六条长腿换成了陆行模式，地面这时也被虫群的黑潮所笼罩……
　　“真该死……这就是无尽的真意么？”寇加尔虽然在二次兽人战争中见过无数的大场面，但是这样被敌人淹没的感觉还是头一次。
　　这
　　时，虫群忽然停下了行动，大量的甲虫们让开了一条道，一只巨大的蜘蛛从走出，她用八只眼睛瞪着寇加尔，一个好听的女声从她口中响起：“食人魔，你就像星火
　　一样渺小，短暂，毫无反抗能力，一踩就熄的可怜玩意，我不理解你为什么有资格守住那个墓地，它是属于我们亚基帝国的，包括里面的宝物也一样！”
　　“但是它也有可能成为燃烧世界的烈焰！”寇加尔的怒吼让巨蛛都为之一震，“可悲的节肢类，你们才没有资格踏进这里，在主人看上这里的那一刻起，这里就是属于我们暮光之锤的神圣之地！”
　　“现在就让你们看看，得到主人力量的赠与的我是多么的强大，多么的遥不可及！”
　　在
　　寇加尔的怒吼之下，他的身躯开始逐渐变得庞大，尖锐的皮质角刺从他背后伸出，他的肩膀开始晃动，两只巨大的眼睛在那张开，当完成变身时，他已经有成年巨龙
　　般大小，并且不再像食人魔，反而更像他们的祖先—戈隆。当然，只是像而已，他并没变成戈隆，其实他现在的形态更为接近……无面者。
　　“现在，小蜘蛛……我将告诉你什么叫做渺小。”寇加尔的步伐震撼着大地，暗红色的光芒在他身边泛起，但就在他要动手时，一个声音让他停了下来。
　　“你已经做的很好了，寇加尔，不要在这浪费你的力量。”
　　寇加尔和大蜘蛛同时一愣，远处的布满虫群的海面忽然传来一阵轰隆巨响，一股巨大的旋流从海平面升起，无数虫子被卷上了空中，大量的娜迦战士从海中冲出，直接和虫群战在了一起，而娜迦法师们则其中在一起开始施法，她们企图召唤飓风。
　　“援军么……”大蜘蛛见状也不再管寇加尔，她很快的退回了军队之中，这时原本停止不动的虫群再次开始动作起来，不过他们都把进攻目标转成了海上的娜迦。
　　“保护召唤者！”数条闪电从海中射出，一些来袭的黄蜂瞬间被轰成了焦炭，无面者那庞大的身躯也从海面升起，它们站在翻滚的浪潮上张开了一个个暗影护盾用于保护娜迦法师们。
　　渐渐的，大气在娜迦们的施法下凝聚到了一起，它们不断旋转着，一个带着巨大的龙卷风产生了，孤型闪电的轰鸣声在风暴中不断回响着，虫群即使有庞大的数量也毫无办法，它们纷纷被卷上天空，被风暴的力量撕裂或者被闪电轰成粉末……
　　这样即使是无所畏惧的虫群也开始重视起了这次的损失，看着大量同伴被风暴吞噬，每只虫都立刻做出了一摸一样的决定：撤退。
　　决定下达后，虫群便向潮水一般退去，它们没有任何的混乱，即使是逃跑它们也从来不会撞到同伴，汪洋一般的虫子一瞬间便逃的一干二净……
　　“不会魔法的确是个硬伤，但是虫群的实力远不止如此……”在距离破碎群岛不远的空中，一个绿色的身影目睹了这场战斗，他喃喃着道：“看来下次得派精锐去了，就让那些人活久一点吧……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十四章 墓穴之前
更新时间2011-5-10 20:11:29  字数：2766

　暴风雨依然持续着，战后的海滩布满了遍地的大量昆虫和一些兽人的尸体，海上也飘着大量残肢碎屑，在这营养的雨水下，各种肉食细菌如同疯了一般高速繁殖着，熏天的尸臭顿时遍布了整个岛屿，许多鱼人和龙虾人闻风而来，这对食腐的他们来说可是一顿不可多得的大餐……
　　“……唔，真是臭死了，”莎琳捂着鼻子站在无数尸堆中心，尽管她早就想离开这个恶心的地方，不过现在还有事情要处理……
　　“寇加尔，已经准备完毕了吧。”莎琳看了看远处的食人魔，对方也立刻道：“是的，主人，部队已经就绪，我们可以立即前往萨格拉斯之墓。”
　　“很好。”莎琳点了点头道：“那么，现在只剩下一个问题……”
　　莎琳缓缓走到一具比较完成的甲虫尸体前，她蹲下将手轻轻的放在虫壳上，魔法的能量逐渐涌出，她读取着虫子上的信息……
　　这时悠羽从远处走来，她看了看莎琳皱眉道：“干什么呢？快走了啦，这地方真是恶心，让我想起了一部电影……”
　　“……等一等。”莎琳依然在读取着魔法中的信息，半响后她收手站了起来喃喃道：“果然没有灵魂……它们都被整合了。”
　　“啊？”悠羽听的满头雾水的道：“这是什么意思？”
　　莎琳简单的道：“边走边说吧。”
　　数小时后……
　　潮湿的热带丛林中，由娜迦，兽人，无面者组成的部队在缓缓前进着，莎琳和悠羽走在前方，她们不久前也将墨菲特找了回来，这个小萝莉满脸阳光很是高兴的样子，莎琳听说她吃掉了一名兽人俘虏，不过寇加尔说那也不是什么很重要的角色，就由她去吧……
　　莎琳也和悠羽，还有寇加尔说了一些问题，是关于虫群的。
　　它们被整合了。现在都知道，这些虫类都是蚂蚁一样的超个体，这就表示整个群体都是由一个意识控制着的，和地球较为原始的蚂蚁不同，蚂蚁的思考方式是让个体之前的演算能力通过化学的方式连接以来，达到整体以一个模式思考的效果，就像许多台连在一起的电脑一样。但是这群‘电脑’中却没有‘主机’，所以每损失一个士兵，它们整体的群落就会变笨一些，反之则会聪明一些。
　　亚基虫人则不一样，为了更有效果的，它们进化出了‘主机’，也就是一种被称为脑虫的生物，脑虫将所有的思考能力集合在了自身上，莎琳知道，一个超个体，一整个虫群只有一个灵魂，这也是为什么它们能如此协调的原因，控制蚁群的灵魂平均分散在每个个体上，而拥有脑虫的亚基虫族的灵魂则是将灵魂集中在脑虫上，然后再将灵魂像触手伸出，分布控制每个虫群单位，虫子死了之后脑虫的灵魂会取消对它的影响，当然这样它死后也不会留下灵魂了。
　　但是如果脑虫被杀掉的话，灵魂就会碎开，它会像无数碎片那样分到每个虫群个体上，它们这时也没办法整合思考，而是分别思考，这时这些个体死亡是会留下灵魂的。在黑石山时莎琳所遇到的亚基虫族就是这种状况，很明显那时并没有脑虫在控制，所以它们会被古神之语影响，碎裂的灵魂无法抵抗低语的效果，一瞬间便溃不成军。
　　但是如今，它们再度将灵魂整合了起来，很明显它们已经拥有了一名新的脑虫，并且十分的强大，它控制了如此庞大数量的虫群，而且这也代表古神的低语对它们效果不会很大，除非直接对脑虫用……
　　这一次是它们没有抗魔兵种才赢的，下一次虫群再攻击的话它们肯定会派上更强的兵种，那样的话就不好办了……
　　莎琳想着时，后方寇加尔的声音响了起来：“主人，我们要不要在这里扎营？天色已经暗下来了。”
　　“这里？”莎琳疑惑道：“干嘛要停下来？目的地就不远了，快点赶到墓地去猜是主要的吧，如果那些虫子再来的话……”
　　“我曾经到达过那里，主人。”寇加尔道：“近期我也侦查了一下，和以前一样，墓穴里有许多充满敌意的怪物，马库拉一族的龙虾人，九头怪蛇，那里的亡灵获得了自由意识，它们自称海潮深渊幽灵并在里面占了一席之地，还有一些海巨人和本地海生物，当然最多的是那些埋伏在黑暗中的恶魔，一名叫卡隆瑟的深渊领主领导着他们。那些虫子的目标和我们一样，如果我们先进入的话必定会受到两面夹击，大量的陷阱也遍布在墓穴各处，即使进过了无数年它们依然有着致命的效果。但是如果让那些虫子先进去的话……”
　　“看来你没白长两个脑袋呢……那就这样吧。”莎琳笑了笑，没想到这个食人魔把事情处理的那么好，她的确有点太急了，虽然说原著中伊利丹就是直接顶着玛维的追击部队闯进去的，不过玛维那点部队本来就不够看的，再说蛋蛋是恶魔猎手，他能够很清楚里面恶魔的布局，并且感受到恶魔神器的力量快速到达神眼之室。但是那些虫子则不一样了……
　　在说这个墓地可不游戏里的那块小地方，要说大能比上一个城市了，会冒出什么怪东西都不一定呢……
　　莎琳点了点头大声道：“那么就保持对墓穴大门的侦查，在这里建立基地吧，如果发现虫子大规模进入墓穴，那就立刻展开攻击！”
　　“了解！”接到命令的瓦斯琪和寇加尔开始指挥起手下开始基地的布置工作，一些监视眼球被摆在了远处的墓穴门口周围和附近的道路上，这些是类似基尔格罗之眼的玩意，有敌人来会发出通告，说到底就是魔法制的监视摄像头……
　　莎琳正无聊的靠在一个破损的废墟墙壁上看着周围基地的建立时，悠羽和墨菲特一同走了过来，莎琳一歪头道：“什么事？”
　　两人对视了一眼，墨菲特道：“你先说吧。”
　　“嗯……”虽然听不懂龙语，但悠羽还是理解了墨菲特的意思，她点点头，随之看向莎琳道：“我们什么时候回去呀？我有点想回家了呢，在这里我也没办法修炼……”
　　莎琳一愣道：“回家？哪里？地球么？”
　　“不，”悠羽摇头道：“是火影啦，火影世界，我想在那个世界好好修炼一下。”
　　莎琳汗了下，悠羽终于还是想回去么？要是告诉她火影世界已经被毁的七七八八的话那不知道她会有什么反应……
　　“那个……”莎琳把头转向一边道：“你在那里不都没家了么？嘛，反正就待在这里有什么不好……”
　　“可是在这里没办法修炼啊，连通灵都没办法了，我不能到仙云山向凤凰请教问题……而且……”悠羽的表情有点失落的样子：“在这里我有种我是累赘的感觉……”
　　莎琳有些汗颜的道：“呃……你可真会像一个小女孩一样胡思乱想，这里肯定有办法修炼的，你不是缺少武器么？在墓穴里弄一把不就得了，那的神器比山还要多，火影世界有什么好玩的，你回去的话整天都要防着被暗部偷袭，半夜睡觉都不安稳，吃饭又要防下毒，就连走路都怕踩到起爆符，这里的敌人至少会明刀明枪的跟你打是不是？”还好来到这后从来都没遇过盗贼……莎琳在心里补充了一局。
　　“……是这样没错……”悠羽忽然道：“可是你不是还有个天空之城么？在那里很安全吧？”
　　“毁了！“莎琳怒道：“‘晓’干的！”
　　“啊？”悠羽一愣道：“什么时候的事？”
　　“好了好了，过去的事情就别再提了。”莎琳摆摆手道：“总之你就待在这里先，回去的事情到时再说吧。”
　　“好吧……那我先试试能不能在这修炼……”悠羽说着便转身离开了。
　　“哎……”莎琳叹了口气，要不是那些晓的人没事抽风去打她的城市那事情也不会搞的那么麻烦，嘛，算了……想着，她对还站那里的墨菲特道：“你又有什么问题？”
　　墨菲特闻言立刻满脸兴奋的道：“我找到宝藏了！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十五章 浪潮再起
更新时间2011-5-11 19:50:33  字数：2734

　墨菲特先得十分兴奋，她从包里拿出了一卷的羊皮纸摊开道：“这是藏宝图哦，我在一个地方挖到的！”
　　“……”莎琳看了看这张老旧的纸，这张纸她以前电影里见过的无数藏宝图没什么两样，都是在一张模糊的地图上画了个红X，她汗了下道：“你去风暴掠夺者海湾东边的小木屋，那里有个地精出售这些‘藏宝图’5个银币一大捆，够你找个一百年的了。”
　　莫非特闻言顿时鼓起了小脸蛋道：“这是真的啊！我去过藏宝点呢！我还找到了一把名为‘肖恩那’的宝剑，嗯……用卡多雷语的意思是‘伊扎尔之血’吧！”
　　莎琳眉头一挑道：“伊扎尔之血？”
　　墨菲特闻言立刻兴奋道：“你认识？快告诉我能卖多少钱！”
　　“不。”莎琳一摊手道：“完全没印象，是不是哪个鱼人工匠闲着没事拼出来的废铁啊？然后取了个洋名字扔在那里。”
　　“……这真的是宝物啊！”墨菲特愤怒了，她瞬间从包里抽出了一柄全身晶红的长剑道：“看！这可是完全由红宝石塑造的！看它闪烁的光芒，这就足以证明它的价值！还有它的威力肯定也是最强的！”
　　墨菲特说着立刻用力朝一旁的一块大礁石砍了下去，剑光一闪而过，在一瞬之间墨菲特就将其分为了两段。当然，不是石头被剑砍成两段，而是剑断成了两段……
　　“怎么会……”墨菲特目瞪口呆的看着手上剩下的一节剑柄，莎琳则叹了一口气道：“长见识了吧，不是漂亮的东西就是厉害的，这玩意只是血石制造的而已，一公斤大概1个银币吧，也许是某只恶魔的血形成的血石，不过就硬度来看定可不是什么厉害角色。”
　　“被坑了！”墨菲特闻言顿时把剑扔到地上摔的粉碎，这时一棵紫色的球从碎裂的剑中滚了出来……
　　“哦？”莎琳眼睛一亮，上前把紫球捡了起来道：“这个玩意很有来头呢……看来你也不是完全被坑了哦……”
　　“什么！”墨菲特立刻一把把球抢到手中仔细看了看道：“这个能卖多少钱？”
　　莎琳想了想笑道：“其实呀……这个也不是什么有用的东西，这个玩意必须凑齐十个才有用，不然也只是……”
　　“警报，警报！”莎琳还没说完，连接古墓大门的监视之眼忽然响了起来：“有大量昆虫型生物正在攻击古墓的海幽灵守卫！它们就要破门而入了！预计数量……在一万以上。”
　　“来了么？数量比以前少……果然是求精不求多了。”莎琳一点头心道：来的正好！她立刻大声道：“寇加尔！准备出击，你和瓦斯琪联合攻击它们后方！悠羽，墨菲特……你们和我直接绕进去！”
　　“是的！”寇加尔得令后立刻开始召集部队，训练有素的娜迦战士们也立刻集合，半响后，所有的部队已经准备就绪，莎琳看了看周围的部队，她高举手随之一挥道：“出发！”
　　莎琳看了看开始行动的部队，随之转头看向两个还留在原地的小萝莉道：“嗯，我们也开始行动吧。”
　　“喂！你还没说这个球能卖多少钱呢！”墨菲特两手握拳焦急的道。
　　“等会会说的啦，顺便还能帮你把它拼起来……还有……”莎琳看着一旁的一小滩潮水坑道：“哥哥，你也别躲了……出来见见我的朋友们怎么样？”
　　“啊哈……被发现了。”潮水中顿时出现一阵异动，一个巨大的无面者从水坑中升起，他抓了抓脑袋道：“我本来还想等你遇到危险再出来呢，那样很酷，不是么？”
　　“你会有机会的。”莎琳笑道：“那么，前进！”
　　…………………………
　　如此同时，萨格拉斯之墓……这是一个另无数盗墓者向往，又恐惧的地方。古尔丹留下的咒文依然在黑暗的墙壁间闪耀着昏暗的光芒，严重的湿气决定了此处生物的种类，除了某些生物……比如恶魔。
　　艾金大厅，这是一个古老的王室，一个挂满海藻的残破王座耸立于空旷的大厅中，它依然体现着它一万年以前辉煌的威严，一头身形庞大的深渊领主正站在那里，但由于体型的关系他没办法坐在王座上，因此他只好把屁股对准座位，好让他看起来像是国王的样子。
　　“我们的敌人接近了，格隆瑟大人。”一名恶魔守卫正跪在王座前，他向深渊领主汇报着近来的状况。
　　“哈！又是愚蠢的盗墓者么？”被称为格隆瑟的深渊魔王将重戟往地面一插，周围的地面顿时一阵颤抖，“我会把他们的皮拿来当我鞋上的装饰品！”
　　那个恶魔守卫道：“可是大人，您没有穿鞋。”
　　“滚！”深渊魔王的吼声就如同狂怒的风暴，在这股力量之下周围的墙壁顿时出现了无数道裂痕，那个可怜的恶魔守卫也被这一下震飞出大厅，撞在了走廊的墙壁上留下了一个人形的凹陷……
　　“你又调皮了，卡隆瑟。”忽然，深渊魔王身边亮起一道白光，一个高大的恶魔在光芒之中逐渐展现。
　　卡隆瑟看着来者吐了一口吐沫道：“卡扎加拉……该死的艾瑞达，你为什么会到这里？不要管我的事情！这里是属于我的！”
　　“笨东西！你除了砍人还会干嘛？”艾瑞达用轻蔑的眼光看着深渊领主道：“你认为你真的能领导好这里的部队？我到这里来是为了确认一些事情，顺便来接管你的军队！”
　　“不要命令我！”深渊魔王再次发出了震撼的怒吼，周围的石壁再一次遭殃，可这个被称为卡扎加拉的艾瑞达依然纹丝不动的冷声道：“你想激怒么？深渊魔王？这几千年来你干什么了？你只不过像个泥沼蛙一样蹲在这个潮湿又阴暗的地方，杀一些那些无能又弱小的盗墓者和亡灵，你对军团立下过什么功绩了？”
　　“…………”卡隆瑟一言不语，他逐渐握紧了战戟……
　　而卡扎加拉则是越说越狠：“你的空间魔法让小鬼都相形见拙，你的指挥术让你的地狱犬都无地自容！你的脑袋，让一颗沙粒都显得硕大无比，还有你那最愚蠢的战斗方式，我已经从军团的卫兵们那得知，他们表示每次战斗结束后，被你杀死的自己人比敌人还要多上一倍！”
　　“如果你那对邋遢的小翅膀再画上几个滑稽的花纹，我还可以把你当小丑！但鉴于你又大又笨，我很怀疑你连小丑都不如！以上便是我代替你的原因！”
　　“呜啊啊啊啊啊啊！”卡隆瑟已经完全发疯，他举起战戟怒吼的冲了过去，而高大艾瑞达只是轻轻的一侧身便躲开了，庞大的深渊领主没能及时停住冲击，他就这样直接撞上了远处的石墙，大量的灰尘和石块落下，把他埋了起来……
　　“我要杀了你！”卡隆瑟的怒吼下一秒就震飞了所有的石块，他再次举起站戟朝对方发起了冲锋……
　　“这种生物就是用来解释四肢发达的吧？虽然深渊领主不止四肢。”卡扎加拉再次闪过冲击，他缓缓抬起双手，燃烧的混沌火焰在汇聚着……
　　“冈格尼尔之枪！”
　　‘咻！’伴随着一声刺耳的利啸，卡扎加拉顿时感觉胸口一疼，他低头看去，只见一个发着红色光芒的矛枪正穿在他的左胸上，鲜红的血液从矛尖缓缓滴落在潮湿的地面上……
　　“你……为什么？”卡扎加拉咬着牙，他转过身，只见一个矮小的身影正站在他后方做着投矛的姿势……
　　这个身影发出了一阵轻笑道：“原来痛苦一指还能拟态成这样……真好玩呢。我也像你一样来确认某些事情，不，是通告一些事情……看到你在这乱杀部下，不就出手阻止一下嘛，那个深渊领主虽然笨了点，但你不能否认他的实力啊……啊，说太多了，我先走了哦。”
　　“该死……”卡扎加拉双眼的燃烧着熊熊怒火，但他又无可奈何的看着对方传送跑掉，而这时，深渊魔王的怒吼和那震撼的步伐再次响了起来……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十五章 迷失的地穴
更新时间2011-5-12 20:04:29  字数：2583

　远古的墓穴大门前，这里布满了战斗的痕迹，一些巨大而零碎的铠甲散落在四周，这些都是深渊幽灵，一种海洋中的亡灵生物所穿戴的。这些幽灵有不少是受到恶魔所
　　杀被的兽人亡灵，而有些则是在海洋遇难而死的水手，不管怎么样，它们的灵魂就如同被诅咒所束缚般被困在这个古老黑暗的墓穴大门前，像机械一般斩杀一切入侵
　　者。这次，它们则被入侵者给斩杀了。
　　这些铠甲在主人活着和死了的时候都一直保护着它们的主人，但现在，它们已经再也无能威力了，大量的昆虫型生物踏过这些老旧的铠甲，走到了大门面前……
　　“[亡灵语]该死的虫子……滚回你们的地穴老家去……这里的黑暗会吞噬你们……”亡者那虚无而空洞的声音回荡在这片地方，诅咒着那些令它憎恨的入侵者，但是却没有谁为此做出响应，更别提害怕了。
　　一个绿色的身影缓缓从虫群中走出，他抬头看了看这扇挂满海藻和珊瑚的残破大门笑道：“阿卡娜拉，就是这里……我一直梦寐以求的地方，无尽的力量在等待着我。”
　　“没错。”一只庞大的蜘蛛靠近了这个身影，“但是事情并不是那么的简单，麦德安，这里面有着无尽的秘密……和恐惧。”
　　麦德安冷笑道：“没有什么能阻止守护者之子的步伐，热浪追随者，为我们打开一条路！”
　　话音落下，大量的差不多一人高的红色虫子从群体中走出，它们长得十分怪异，如同暴龙般的长宽型嘴部几乎占据了身体的80%，它们一字排开，张开了大嘴对准了古老的大门……
　　闪烁着橘红光芒的光球从这些怪虫口中喷出，这些光球撞在了巨大的石门上，‘轰！’巨大的轰鸣之下，无数石屑和尘土扩散开来，混合潮湿的空气之中……半响后，烟尘逐渐散去，那已经数十年未开启的大门已经不在，剩下的只有残破的石块和碎片……
　　麦德安微微一笑，他大步向大门内深处的黑暗走了过去，大量的虫群也跟随了上去。而然，蜘蛛女王阿卡娜拉则还留在原地，她的八只眼睛缓缓转动着，古老的虫人语在她嘴中轻轻响起：“等着瞧吧，虫族才不是你这该死脊椎类动物的奴隶……
　　…………
　　远处，一座长满荆棘的小山丘上，寇加尔正用监视之眼看着大门前的这一切状况。
　　“很强大的攻城部队。其他兵种也大不相同。尽管数量小了很多……”寇加尔收起法术，转头向身后的一个蛇形身影道：“你怎么看，娜迦女巫？”
　　瓦斯琪用她那如同毒蛇般嘶哑的声音道：“这群虫子已经大不同以前，但我们还是有优势。知道进去墓穴的水路，我先从里面绕过去，然后你从后面包抄！乘他们和里面的怪物打的火热时一举把他们拿下！”
　　“很好。”寇加尔点头道：“娜迦女巫，你进过古墓深处么？”
　　“不。”瓦斯琪道：“虽然它是废墟的时候我并没有到达过很深的地方，但是我依然记得它一万年以前的样子，那个地方原本就是我们精灵的宫殿。”
　　“那么，也许你的记忆对主人会有帮助。”
　　………………
　　另一边，麦德安和虫群进入墓穴后，三个鬼鬼祟祟身影也从后面跟了进去……
　　进入墓穴大厅后，这几个身影东张西望了好一阵才松了口气道：“呼……总算进来了，都怪那个大蜘蛛一直待在门口不走……”
　　“可不是么？不过它们好像没有地球昆虫那种强大的感知能力……”
　　“地球？那是哪？”
　　不用猜，她们就是莎琳，墨菲特，悠羽。她们利用潜行偷偷进到了这个地方。莎琳的计划十分简单，就是乘那些人和虫打的正热闹时先到达神眼之室，这样就能用神眼的力量直接把麦德安和他的虫族一同葬在这里。不过现在却有点小问题……
　　“呃……”悠羽看着周围黑暗的墓穴道：“接下来该怎么走？虽然这的确很像RPG里面的地下埋了N多宝物的迷宫啦，不过好像也很容易迷路耶……”
　　“你答对了……”莎琳无奈的道，刚才一下就进来了，都忘了这事……
　　她发觉感觉不到恶魔的力量，这样一来就没办法知道路了，难道要在这迷宫般的地方乱转？
　　莎琳叹了一口气，说的也是啊……她又不是恶魔猎手，虽然说会恶魔变身，但程度也就和那些术士差不多而已，萨格拉斯之眼虽然说是无比的神器，但是没有启动的话也只是颗球而已，如果没有恶魔猎手那种精确的恶魔感知能力不是那么容易找的到的……真是麻烦呢……
　　“还有……”莎琳想着越来越不爽，她一把抓住缠在缠在自己身上的一条蛇一样的生物狠狠的往地上一砸道：“别一直像个邪恶的触手一样在我身上！”
　　“呃……妹妹真恨呐。我只是想增进感情而已嘛……”下一秒，这条‘蛇’瞬间膨胀变大，一只巨大的无面者出现在了三个萝莉面前……
　　“算了算了，你这噩梦之神现在也发挥不了什么作用。”莎琳摆摆手道：“按着古尔丹的标记来走吧……那个……”
　　提欧玛特的化身，也就是那个无面者闻言立刻道：“人家可是很强大的啊！”
　　莎琳没鸟他，她直接对墨菲特道：“墨菲特，那个球拿过来。”
　　“这个到底能卖多少钱啊？”墨菲特把球拿了出来递给莎琳道：“先说好，只是借给你，用完一定要还我，还有，不准做任何让它价格下跌的事情！”
　　“知道了知道了。”莎琳汗颜的接过球，她将暗影魔法逐渐传入球中，这块弹珠大小的球体也开始缓缓亮了起来……
　　“这个东西里面有不小的能量，似乎是某种东西的碎块呢。”提欧玛特盯着莎琳手中的球喃喃道：“也许合在一起时，能发出强大的力量……”
　　“看出来了？”莎琳继续的加着能量道：“这个玩意叫影子之球，是古尔丹的宝物。现在已经碎成了十份，合起来的话……”
　　墨菲特立刻两眼放光道：“就能卖个天价了？”
　　“我觉得比拿来用比拿来卖更好……好了，已经知道了。”莎琳把球丢回给了墨菲特，她指了指远处石壁下的一个窄小的通道：“钻那里过去吧，应该能很快见到古尔丹的第一个日记的地点，也能避开那些虫子。”
　　两人点点头，提欧玛特也再度变成了一条小蛇般的触手，就这样，她们朝目标地点走了过去……
　　………………
　　古墓的另一边，这里是被称为亡者的尽途的一条走廊，潮湿的空气中回响着鱼人古怪的叫声和深渊怨灵的哀嚎，到膝的海水渗透了这里，一些紫色，黑色，橘色的海胆在水中缓缓移动着，而然今天，它们平静的生活受到了打扰。
　　大规模的虫群正在走廊中缓缓前进着，尽管虫子都有攀壁能力，但它们庞大的体型依然让这里显得拥挤，麦德安，现在虫群的领袖正走在队伍的最前面，他的脸上浮现出焦急的表情，因为，他们好像走错路了……
　　“…………”沉重的气息在阴暗潮湿的走廊弥漫着，麦德安的心理开始感觉到了一阵不安，尽管虫群没受到影响，但这不代表不会有状况发生。
　　“[恶魔语]来吧！可怜的盗墓者，迎接你们的第一份礼物！”
　　话音未落，地面忽然传来了接二连三的颤抖，似乎有无数生物在奔跑一般的感觉，虫群立刻开始戒备起来，因为这种震撼离他们越来越近了……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十六章 血的通告
更新时间2011-5-13 19:38:58  字数：3108

　“这就是古尔丹的文字么……”
　　在黑暗的墓穴中经过一段时间的摸索和影子之球的指引，莎琳等人终于到达了古尔丹的第一处记录点。这里的残破的墙壁和柱子间画满了散发暗红淡光的符文，这些符文是由古尔丹探索古墓时用兽人语写成，清楚的记录了他来到这时所遭遇的一切……
　　“真搞不懂他干嘛喜欢把字写的到处都是，还好是连贯的……”莎琳一边吐槽一边仔细的读者墙壁上每一个符号，一旁的悠羽也走近这些符号道：“我好像记得在游戏的战役里看过这些东西耶，不过忘了写的是什么……”
　　莎琳闻言抓了抓头发，她用中文读道：“‘进入这个黑暗的地方已经有一个星期了，今天，我们的祭祀又死了一个，现在我的跟班只剩下5个了。有他们实在太弱小了。可是我不能放弃，因为我是无比强大的黑暗化身，即使我凭着一己之力我也能到达神眼之室！萨格拉斯，我听到了你的声音，你在嘲笑我么？我很快就会来剥夺你的力量了……’”
　　“那么点符号能有那么多信息……”悠羽汗了下道：“这些异界的文字也满精深的嘛……”
　　“还有呢……”莎琳顺着往下读道：“‘笨蛋，你知不知道你在干什么？嗯哼哼，看来是不知道了，那我就来告诉你吧，笨蛋，扭曲之池的坐标已经完成了，现在军团已经要丢下这个叫破烂的忍者世界，要前往……’……呃？”莎琳越说就越觉得不对，悠羽也疑惑道：“忍者？这里怎么会提到忍者？”
　　莎琳汗了下，她仔细看了看符文后才恍然大悟，这根本不是兽人语，而是用恶魔语写成的！由于这两种文字实在太像才不经意的读了出来……至于是谁写的，那不用猜就知道了……
　　那个可恶的蕾米莉亚……
　　悠羽皱着眉头道：“怎么回事？这个世界也有忍者么？不过它好像说的是‘忍者世界’那是别的世界么？”
　　莎琳擦了擦头上的汗水，她看着悠羽哈哈笑了两声道：“那个，这个‘忍者世界’的确是一个星球……呃，小行星啦，一个德拉诺上的小小的卫星，而且和‘忍者’没任何关系，只是发音一样而已。”
　　“哦？”悠羽半信半疑的道：“这个古尔丹是个兽人吧，他还会星际旅行？”
　　“当然！”莎琳立刻道：“德拉诺你知道吧？现在叫外域了，那是兽人的星球，兽人就是从那跨越星际过来的，星球间的旅行对他们来说小意思啦，他在这雕刻这些符文估计也是还念一下家乡吧。”
　　“唔……好像的确是这样，记得在游戏里有点听说过耶……”看着悠羽被成功忽悠过去的样子，莎琳在心里稍微松了一口气……真是好险呢，不过被忽悠最大的是她才对啊！那个可恶的雾血，说什么这边的坐标很难设定很难传送，原来完全是吹的，现在又冒出来捣乱了……
　　“哎呀，找到你了呢……”一个极其熟悉的声音响起，莎琳和悠羽同时一愣！她们立刻寻音望去，只见一个带着蝙蝠翅膀的小女孩正站在一处断裂的珠子下……
　　“……”莎琳嘴角不由得抽搐了下，她已经懒得再吐槽曹操了，她正想说什么时，一旁的悠羽忽然一指雾血大吼道：“啊！是你！”
　　“这位美丽的小姐还记得我呐……”雾血优雅的鞠了一躬道：“真是荣幸呢……”
　　“你是谁啊？”墨菲特疑惑道。
　　“荣幸个毛毛！”悠羽瞬间结好了印大声道：“就是你把我骗到那个海里去的，让我差点死在那里！又差点被冻成人干！现在我要让你常常被烤成人干的滋味！火遁，火龙炎弹！”
　　悠羽小嘴一张，金色的火焰大量的喷涌而出，周围的黑暗顿时被完全照亮，而雾血则是微微一抬手道：“红色不夜城……”
　　话音一落，一阵巨大的红色闪光呈十字架状出现在雾血面前，带着无比热浪的火龙炎弹就这样直接被挡了下来……
　　悠羽见状一怒，她立刻加大了吐息的力道，金色的火焰顿时烧的更为耀眼了，但雾血依然一脸轻松的样子，猩红的十字架也没半点受创的样子依然阻挡着熊熊大火……悠羽见状则更怒了，她继续喷射着火焰，两人就这样僵持在了一起……
　　“这样没问题么？”雾血看向眼莎琳眨眨眼道：“最好还是叫她停下来比较好哦。”
　　“没问题，因为我也想扁你一顿。”莎琳一抬手聚集起了魔法能量道：“准备好接招了么？虽然说以前1V1平手，但是现在……”
　　“哎——”雾血故作惊讶的道：“你可以说出那种那种话么？作为军团的一员，嗯？还是说……”雾血看了眼悠羽道：“[恶魔语]你想让这个可爱的小姐知道某些她不该知道的事情？”
　　莎琳一愣，她冷冷的道：“……你是怎么知道的？”
　　“也太低估我的智商了吧，真伤心呐……”雾血道：“[恶魔语]一看她的样子就能猜到了，她还不知道她那个可爱的世界发生了什么情况吧，不过这也是接下来我要说明的事情之一，先叫她停下来吧，不然的话我可要用中文说了哦……”
　　莎琳沉默的看了看悠羽，随之一拍了拍她道：“好了，先别打吧……”
　　“哈……？”悠羽闻言收回了火焰，她稍微有点喘气的道：“怎么了，你们刚才在说什么？”
　　莎琳没有回答，而是看向雾血道：“快说吧。”
　　“这样就好，我又不是来打架的……”雾血微微一笑道：“[恶魔语]从这里说起吧……那个忍者世界，已经毁灭殆尽了。现在在那颗星球上已经几乎找不到活物，也许有某几个强大的人活了下来，不过他们的毁灭也是迟早的问题……”
　　“是么……”莎琳不带感情的道：“这不是理所当然的事情么？”
　　“的确呀。”雾血接着道：“现在扭曲之池的坐标已经定制完毕，阿克蒙德大概已经在前往那里的路途了，等他吸取完那的力量后，下一个目标是哪不用我说了吧。”
　　莎琳知道，她当然知道……所以现在才会在这里。
　　雾血看着一脸无所谓的莎琳，她笑了下接着道：“那么然后呢……就如我刚才所说，那个忍者世界是逃不过毁灭的命运的，即使军团都离开了。但阿克蒙德大人亲自在那颗星球上印下了一个法术。”
　　莎琳一愣道：“法术？”
　　“Traddhcttw。”雾血道：“在艾瑞达语里的意思为‘朝向末日之光’，这个法术是属于空间和混沌魔法的最高级别之一，被印上这个魔法的星球会逐渐受到混乱的影响，周围的空间开始逐步扭曲，最终这些扭曲会产生巨大的引力，被最近的一棵恒星吸引……准确的说koi是这颗星球朝恒星移动过去。最终这颗可怜的星球将会被恒星整个所吞噬，从扭曲虚空中彻底的被抹去……”
　　莎琳顿时大惊道：“怎么可能有这种法术！阿克蒙德不可能有那种毁灭行星的力量啊！”
　　“所以说你是笨蛋。”雾血笑道：“不要以为只有生物有力量，就像石头分无数个等级一样，行星本身也有硬度，能量大小的差别，像艾泽拉斯这种藏匿巨大能量的行星自然不可能被这种法术所影响，更不会被毁灭，即使泰坦也没有毁灭它的能力……在艾泽拉斯诞生至今，它已经吸取了无数能量，再加上泰坦的改造，它已经几乎‘无敌’了，即使表面受到重创被破坏殆尽，它也能迅速的修复，最好的例子就是在永恒之井爆炸后，即使大陆碎成了两块，所有生物依然生生不息，其实那次爆炸也没炸死多少生物，大量灭绝的物种都是被军团杀掉的，在星球能量的治愈下，它们很快又再度繁衍昌盛……”
　　“还有这种说法……”莎琳这时才了解，所以在原著里看到的一些被死亡之翼破坏的地方反倒长出了树林啊……
　　雾血继续道：“但是扭曲虚空中大部分生物只是单纯的住在一颗星球上，他们根本不懂得加强星球的能量，这种脆弱的星球摧毁起来特别容易，当然也有些星球在形成时就包含了大量能量……不过大部分虚空中的生物都没那么好运能居住在这些强大的星球上……嘛，我的话差不多就说到这里，好自为之吧。接下来我还有些事情要处理……还有，你最好做好准备迎接阿克蒙德的准备，下一个命令很快就来了。”说着，雾血身边开始闪起传送的光芒……
　　“等等……”莎琳叫住雾血道：“阿克蒙德到来大概要多少时间？”
　　雾血伸出一根食指到嘴前晃了晃笑道“不告诉你。”说完她便不见了。
　　“……她就不能说点好事么？”莎琳叹了一口气，这时悠羽拍了一下她道：“你们刚刚到底在说什么啊？全听不懂哎……”
　　莎琳沉默的转过头，她直直盯着悠羽的眼睛道：“想知道么？”
　　“呃……”悠羽有些汗颜的道：“那，那当然。”
　　“火影世界爆了。”
　　“啊？!”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十七章 希望？愤怒？
更新时间2011-5-14 19:41:20  字数：2972

　“…………”悠羽沉默的听着莎琳告诉她的一切，疑惑，惊讶，恐惧，迷惘，这些光芒在她的眼中一一闪过，莎琳看着悠羽的表情，她也微微的叹了口气……
　　果然这件事悠羽是很难接受的，和她不同，悠羽和木叶的那帮人打混的很熟，一些人和她的关系甚至和亲人差不多了，她也一度把木叶村当成自己的家，可是听到木叶被摧毁了那是什么感想呢？还有一点就是迷茫，火影世界那些人类实力并不差，可以说军事力量状况已经和地球差不多了，但是能在数分钟内就能把忍者联军给屠了个彻底的军团那是什么水平？，这明显会让悠羽更加对力量感到迷惘和疑惑……毕竟她努力练习忍术练了那么久……
　　不过莎琳已经不打算隐藏下去了，反正悠羽迟早会知道的。但是莎琳肯定不会自己背黑锅，所以她把历史改了一下，大体就是：晓攻击天空之城，然后晓的那几个人在上面到处肆虐，佩恩还用了全力的神罗天征，然后被在星系附近旅行的军团的注意到，结果引起军团大规模的入侵……
　　由于莎琳把军团说的像宇宙里的破坏狂一样，还是所经之处寸草不生的那种，所以悠羽也信以为真……而实际上军团还是挺有节操的，星球没东西吸引他们的话他们对那颗星球都不会看多一眼……
　　“就是这样了……火影世界就是一张茶几啊，然后上面摆满了杯具。”莎琳说完后无奈的耸了耸肩道：“节哀顺变吧……”
　　悠羽眼神中已经没有了光芒，她有些呆呆的道：“……大家，都死了么？”
　　“也许没有。”莎琳想了下道：“我已经交代佐助了，所以卡卡西和自来也大概没死，看佐助的努力了……”
　　“为什么……”
　　“嗯？”莎琳疑惑。
　　悠羽突然吼了出来：“为什么那时不叫我！”
　　“你不是在海里么？”莎琳道：“再说你来了有什么用？”
　　“我……”悠羽一瞬间又变得无话可说……
　　“算了算了。”莎琳拍拍悠羽道：“我们不是还有希望么？”
　　“希望？”悠羽全无精神的道：“……照你刚才的说法……火影世界再过不久就会被恒星烧毁……再做什么都已经迟了吧……”
　　莎琳闻言笑道：“这才是我来这里的目的啊，那个眼睛的力量你知道的吧。”
　　“是……是啊！”悠羽的眼中瞬间亮起了希望的光芒，她兴奋的道：“真的能让火影世界复活么？”
　　“复活不知道，救下来应该可以……”莎琳看着悠羽恢复的那么快汗了一下，其实她才不想把神眼的力量浪费在做这种事情上，不过那个世界毕竟有她的国家，而且相对艾泽拉斯来说，那里也是个比较‘安全’的地方，可以供她的势力长期的发展并不受打扰。而艾泽拉斯实在太危险了，亡灵天灾，虫子，现在还有奈普图隆的水元素，而且说不定哪天奈法利安还会找他老爸来算账呢，光是要应付这些东西莎琳就感到一阵头大……
　　“你们到底在说什么啊……”一直没吭声的墨菲特发话了：“无聊死了，什么时候出发啊。”
　　“现在就走。”莎琳把语言换成了秘法之语模式，这样可以直接让对方表达了解她的意思而不用改变语言，看了一眼悠羽，悠羽也用力的一点头道：“嗯！看来我们肩负着救世主的使命呢。”
　　莎琳笑道：“那就往下一个目的地前进……嗯？话说提欧玛特跑哪去了？”
　　…………………………
　　另一边，军团的指挥部艾金大厅……
　　“好累呢……”雾血悠闲的坐在大厅中的王座上，而她的面前则站着一个比她还大上数十倍的艾瑞达，他扭曲的表情代表了这个艾恶魔处于极度的怒火之中。
　　雾血懒洋洋的打了个哈欠对面前的艾瑞达道：“卡扎加拉，这没红茶么？我等会就要走了，来点道别礼吧，感谢我把你给治好了。”
　　卡扎加拉咬着牙恨恨的道：“我建议你最好扭着你那白嫩的屁股滚出去！不然我可能会把它当做皮球！”
　　“……”雾血的脸顿时冷了下来，随之她嘴角微微一翘，露出了尖锐的虎牙笑道：“这里的部队现在该你管了，如果你辜负了我的期望，那么你的恐怕就要永远在虚空里后悔了……还有，不要杀卡瑟隆，我已经让他去对付那些虫子了……”
　　“你不应该有这里的指挥权！”卡扎加拉不屑的道：“我之前只是被你偷袭，你以为接下来还会这样吗？我绝对会将你大卸八块！”
　　“哦？是那样吗？”雾血依然笑着道：“想试试看？”
　　“没错！”卡扎加拉一握拳道：“我会将你的四肢丢到扭曲虚空！把你的头塞进燃烧平原的厕所！你的身体将是我宠物最好的饲料，你的那对薄翅膀将会挂在我的头饰上，向凡人们展示你的愚蠢！”
　　卡扎加拉每说一句，雾血的脸就黑上一分，等到了最后，雾血的表情已经完全消失，只剩下两只闪耀着红光的双眼在狠狠瞪着卡扎加拉……
　　怪异的暗红色光芒在雾血身边亮起，她低沉的声音在大厅中回响着……“……看来，我得扫掉一些垃圾……”
　　忽然，雾血一愣道：“呃，什么？现在我得回去？哦，该死……艾瑞达，下次见面就是你的末日！”话音刚落，雾血的身影便随着传送的光芒消失了。
　　“滚吧！发育不全的恐惧魔王！”卡扎加拉哼了一声，他直接一脚把王座给踹了个粉碎，同时大吼道：“军官！我的部队呢？”
　　一个恶魔守卫立刻从大厅外走了进来道：“大人，部队已经准备就绪了，但是卡瑟隆大人已经带走了一部分。”
　　“有我领军，我们不可能输！”卡扎加拉双手举起，一把黑色的巨剑瞬间出现在之间，他右手一把握住剑柄一挥道：“来吧！祝我们披甲上阵，而我们的敌人都忘记披甲！”
　　“是！”恶魔守卫得令便跑了出去……
　　……他们都没有注意到，在黑暗的大厅角落中，提欧玛特的化身：一条触手正在注视着这一切……
　　“燃烧军团……”提欧玛特喃喃道：“它们也许会造成些麻烦，但值得注意的是那个恐惧魔王的小女孩，她有种怪异而熟悉的感觉……先去告诉妹妹吧。”
　　………………
　　在墓穴隧道中，深渊领主卡瑟隆率领的一部分军团正在和虫群激烈的交战之中，尽管虫子数量庞大，但在这种狭窄的地方很难发挥数量的优势，在一对一的战斗中，即使是精锐的虫群卫士也不敌军团的士兵，在虫群节节败退之际，它们的首领……麦德安，却忽然不知去向……
　　“哈哈哈哈，你们这些入侵者太弱小了……”深渊魔王那令人战栗的咆哮不停的回响着，在他挥舞的战戟之下，昆虫的肢体和血液无时无刻不在空中飞溅着，这个扭曲的恶魔已经将狂暴的本性完全展现了出来，他疯狂的收割着眼前的一切生命，不管是敌人……或是自己人。
　　虽然军团的其他士兵不敢靠近卡隆瑟，但他们在远处施法已经完全足够将虫群所压制，看着这一切的蜘蛛女王：阿卡娜拉只有满腔的怒火，她，也逐渐从纷乱的战场上撤退下来……
　　另一边，麦德安正站在一个不大的房间中心，这个房间内部摆着各种各样的石雕像，它们大部分都是按一万年前的暗夜精灵名人或英雄打造的。麦德安在脚下画出了一个法阵，他的手中环绕着暗影魔法的能量……
　　“那些没用的虫子果然不该是我的部下……父亲实在是太肤浅了。我不单能控制虫族，凭我的力量……我可以做到许多他想不到的事情！”麦德安的身边卷起了一阵寒冷的旋风，亡灵嘶哑的哀嚎随着旋风的呼啸而回响着……
　　麦德安加强了释法，这阵阴冷的旋风也开始加速，他道：“回答我，深渊中的亡灵们，你们愿意为我而战吧……告诉我，神眼之室在哪？”
　　“啊……”亡灵的声音再次响起，但它们还没说下文时，房间的石质大门忽然‘轰’的一声化成了无数碎屑，一个高大的身影从烟尘中迈出，步入了这个地方……
　　周围的亡灵似乎受到了打扰，一下便消失的无影无踪……麦德安一惊，他停下施法，怒瞪着来者的身影大声道：“谁？！这个感觉……是恶魔？”
　　“卡扎加拉这个强大的名字是凡人可以随便得知的么？”艾瑞达用极为高傲的口气回答道：“我说这里怎么感觉有一股古怪的能量，原来是你这条绿皮虫在搞鬼！颤抖吧！白痴玩意，我将会把你身上最隐秘的部位挂在世界之树上！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十八章 意外事件
更新时间2011-5-17 19:50:03  字数：2911

　萨格拉斯之墓东南的淤泥之湖，这里如同它的名字一样，是一个被淤泥覆盖的房间，但这些泥并不深，不会影响人类大小的人形生物前进。少量碎鳍部族的鱼人居住在这里，它们总是企图在泥里找到什么好东西，相对古墓其他地方这里是一个相对安全的空间。但是，一些怪异的生物居住在这，尽管不易撞见，但它们一旦出现，那这里也不再安全。
　　在悠羽恢复精神后，三个小萝莉一路安静的这潮湿的阴暗地带走着，期间莎琳给悠羽和墨菲特说明了一下现在的状况，虽然有点晚，不过还是给她们互相介绍了下，也说了燃烧军团的一些事情，不过那条龙明显对这些一点兴趣也没有的样子，她的眼中只有黄金和宝物……
　　这才是RPG里正常的龙么？莎琳心中只有这个想法……
　　不过悠羽反倒是很感兴趣，毕竟燃烧军团这种横行宇宙的军队对她来说太有吸引力了，就像一个孩子向往未来一样，人类对宇宙也充满了幻想和希望……
　　在无尽的宇宙中，能向宇宙前进就如同单细胞生物进化成多细胞一样，不再被单一的星球束缚，相当于在生命的路程中前进了一大步，这完些情况全挑起了小萝莉的兴趣，悠羽睁着那双美丽的大眼睛闪着小星星兴奋的道：“还有么？”
　　莎琳抓了抓头发道：“呃……已经说完了，艾泽拉斯就是使它们停下脚步的世界。不过它们还没有放弃，用尽办法它们也希望回到这里。”
　　“如此强大的军队也会受创么……”悠羽若有所思的点点头：“难怪这个星球那么危险……光是海里的那些野生动物都已经够难缠了。”
　　“这个世界发展阶段的确稍微高一些……相对科技，他们更崇尚能量，再加上大量的种族竞争，不想强也不行啊……”莎琳发现雾血说的的确没错，单一的种族限制了发展性，这样一来的确进步的很慢……
　　“的确呢……”悠羽点点头，随之她仔细的打量着墨菲特喃喃道：“不过没想到她是龙啊……我还以为是你从哪拐来的幼女呢……”
　　“干嘛？”墨菲特听不懂悠羽的话，一脸疑惑的道：“看什么看，要收费的！”
　　“别说的那么难听啊……”莎琳汗了下，当时第一次见到墨菲特她真有这种想法……
　　“呱……”
　　“嗯？”莎琳皱了皱眉头道：“你们有没有听到什么声音？”
　　“好像是有种怪声……”悠羽疑惑道：“是亡灵么？”
　　“是金子！”墨菲特突然喊着朝一边冲了过去，但她刚走两步就‘咕’的一声消失在了泥地中……
　　“墨菲特？”莎琳立刻走上前，她低头发现墨菲特不见的地方的泥浆里有一些气泡冒起……是沉到泥里去了么？不过这的深度应该是只有10CM左右，应该……
　　‘咕’又一声响起，莎琳一愣，她回过头去，原本站在后面的悠羽也不见了……
　　“来这套么……”莎琳缓缓的注视着悠羽消失的地方，那里的泥浆也是有一些气泡冒起，这样一来的话就不是什么意外，这种情况很明显的是有人……或者说有什么东西盯上她们了。
　　在这个地方出来什么都不稀奇……莎琳想着双手缓缓举起，聚集起魔法能量道：“狂野蘑菇。”
　　话音落下，几个绿色的蘑菇从莎琳脚边长了出来，它们一出现就开始不断长大，而相对的，周围的泥浆也开始逐渐变少，等蘑菇长到两米左右时，莎琳周围的泥浆已经全被吸走了，与此同时，干裂的地面上出现了两个散发幽光的魔法阵……
　　“原来如此啊……”
　　莎琳走到了一个魔法阵前，她蹲下身来触摸着法阵的边缘，她突然感到一股古怪的魔法传了过来，她微微一愣，这个感觉就像听见某种东西在嚎叫一般……
　　这是个亡灵，但不是简单的亡灵……它十分强大……
　　莎琳缓缓闭起眼睛，她周围的空气开始逐渐变热，那些蘑菇则是‘呼’的一声整个燃烧了起来，操纵着这些火焰能量，莎琳将这些能量注入到了法阵里。而这时法阵也有了反应，它受到了火焰的力量后迅速的收缩起来，随之猛的一阵抖动，一个巴掌大小的生物出现在了莎琳面前……
　　“呃……”莎琳看着眼前的生物很是奇怪，这个生物长着鱼鳍，还有青蛙一样的身躯，这玩意不是鱼人还是什么？她还以为会跑出来个什么厉害的角色，怎么会冒出这种东西？不过这看着鱼人脑袋还长着个安康鱼那样的灯笼还蛮喜感的，大概是属于深海鱼人那一类的吧……
　　“呱？”这个鱼人先是一转圆滚滚的眼球，他看向莎琳用极其生疏的通用语道：“你，你好，我是来谈判的，是关于那两呱人质，呱，如果你听从我们的话，我们可以考虑……”
　　“……”莎琳眉头一挑，她已经知道是怎么回事了，原来她们两个被鱼人给阴了？她们的确对空间魔法都不太熟悉，不过就算退个⑨步来说，一群鱼人想困住她们简直是天方夜谭……不过这群鱼人背后也许有某种更为强大东西在……因为她的通讯印记似乎起不了作用……但这也不排除是古墓中流畅的亡者能量影响的关系。
　　想着，莎琳一把抓起了眼前的迷你鱼人道：“你可以说鱼人语，然后呢，你有两个选择：1：告诉我她们的位置或者传送坐标。2：直接被捏碎。”
　　莎琳用的气力比较大，这个鱼人一脸难受的样子，莎琳看着这个即将挂掉的鱼人她并不对它是抱有太大期待，鱼人本来就是无视个体和生命的疯子种族，挂掉几百个都无所谓，这个种鳍都没长全的鱼人会为了自己的命就交代一切么？不过就算这玩意不说他自己也可以追踪坐标，所以这没有很大的关系……
　　而就在莎琳想着时，这个鱼人忽然说出了另她极其意外的话：“她们就在我们下层的居住地，从不远处的礁石拱门的通道下去就到，我无意冒犯……我们绝对不会伤害她们！我们只是有个小小的请求……”由于是用鱼人语，这个鱼人的口舌顺畅不少，它在最后大喊道：“救救我们！我们的部族在面临灭亡！”
　　“谁理你们啊，不过还是谢谢你肯说啊……”莎琳把鱼人往后一扔，随之朝礁石拱门的方向走了过去。她能感受到鱼人并没说谎，可惜这招对一些比较强大的东西不管用……
　　“这是我一生的请求！”这个鱼人并没放弃，他一下冲到莎琳脚边抱住她的腿道：“必须帮我们，求求你了……我们有许多宝物，一定会有用的！”
　　莎琳呢则完全没理这鱼人，她直接从拱门那的通道走了下去，在走了一阵后，一个不大的洞穴出现在了她眼前……
　　堆积潮水的坑洞，木屋，还有大量的鱼人……看着眼前的这一切，莎琳有点疑惑，因为她们两个不在这里……
　　等等……莎琳发现了奇怪的地方，就是眼前的鱼人都围成一个圈，而在他们的中心正站着一个红色的大个子，他的高度都快到洞穴顶端了，而且他手上还拿着一个大麻袋……
　　艾瑞达……？莎琳看清楚那个大个子后更是疑惑的道：“为什么……会在这里？难道是他弄的？”
　　“就是他！”还抱在莎琳脚上的那个迷你鱼人立刻道：“他就是我们的威胁！他总是来这强迫拍卖他的物品！”
　　“拍卖物品？”莎琳看向艾瑞达手中拎着的东西，能明显看出里面是个人型生物，不过，到底是什么还是看不出来……不过好像很眼熟啊……
　　“呜呜呜……”袋子里发出了呻吟声，那个艾瑞达见状把它往地面狠狠一扔道：“闭嘴！现在的你就像卡在烟囱里的圣诞老人，不要企图在这强大的枷锁下扭动你那肥硕的身躯了！这只会使你更加难受！的鱼人很喜欢吃肉，我敢打赌它们会为你的上半身出个好价钱！”
　　“呱！”其中一个鱼人举手道：“10枚银币！”
　　“呱！”另一个鱼人也接着道：“20枚银币！”
　　“五十枚！”
　　“一枚金币！”
　　“很不错！”艾瑞达看着周围不断出价的鱼人点了点头道：“如果再高一点，我可以考虑今晚不吃鱼子酱。”艾瑞达说着时，他的目光忽然注意到了远处的莎琳，莎琳这时也看着他，两者的目光刚好对上。这名艾瑞达顿时瞪大了眼睛说出了一句让莎琳难以置信的话……
　　“好美！嫁给我吧！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十九章 神眼之室
更新时间2011-5-18 19:49:44  字数：3971

　“我？你确定你的审美观没问题么？”莎琳打量眼前的这个皮肤通红的艾瑞达很是无语，虽然说人类女和艾瑞达一族看起来差别并不是很大，不过实际上还是有不小的差距的……而且最重要的一点是，艾泽拉斯里几乎没有‘萝莉控’这种生物，更别提燃烧军团里了……
　　也就是说，他不是个另类的变态就是有什么阴谋。
　　“我能肯定！”艾瑞达一拍胸口大声道：“我卡扎加拉从来不会看错任何东西！包括我未来的幸福！从我当上军团将领以来，有过无数女性追求我，但我的长度一直是个秘密，而你将是第一个亲眼见证它的人！”
　　莎琳闻言一皱眉，这丫的说话真是有够猥琐的……看来他的成分应该偏向变态那边。她仔细的注视了一下这个艾瑞达的外表道：“嗯……我想对你说三个字。”
　　“哦？”卡扎加拉眉头一挑笑道：“那一定是我心中所想的那三个！”
　　“寒冰箭！”
　　卡扎加拉吓了一挑，他连忙向后一闪，一枚硕大的寒冰箭就直接插在了他原本站的地方，大片的冰晶沿着潮湿的地面蔓延开来，周围的鱼人一见开打，都惊恐的大叫着朝洞穴的深处四奔逃去，而那捆卡扎加拉带来的大麻袋则被扔在了地上无谁理会……
　　莎琳正做着投冰箭的动作注视着艾瑞达，老实说现在不应该是干这种事情的时候，应该以找到墨菲特和悠羽为优先，而且这个艾瑞达明显是属于比较高阶的巫师，并不是什么好对付的角色……但不知道为什么，莎琳一看到他就有种十分不爽的感觉，就像看到了十分厌恶的东西一样……恨不得马上杀掉！不对，现在应该冷静点吧……
　　“呼……真是太狠了。”卡扎加拉擦了一下头上的冷汗道：“打中那里的话我就不能给你带来幸福了！”
　　莎琳闻言顿时怒道：“果然是一个应该立刻杀掉的玩意！”莎琳用手往地面一拍，卡扎加拉脚下忽然出现了一个五芒星形的红色法阵……
　　“不好！”卡扎加拉见到脚下的异状立刻道：“虚空传送！”说完他赶紧摆了个姿势，只见一道白光闪过，下一秒只听‘碰’的一声，艾瑞达高大的身形突然出现在一旁的穴壁上，然后呈大字型慢慢的顺着墙壁滑到地上……
　　“……”莎琳完全无语了，这个艾瑞达刚才用闪现术因为没控制好坐标所以撞到了墙上？这个世界上居然有这种白痴，而更可笑的刚刚她居然因为这种白痴而动怒……不，正因为是白痴居然说出那种话所以才火大啊！迅速干掉他再去找那两人把……不过这里的并不适合放大型魔法，不然可能会给活埋了……
　　就在莎琳胡思乱想时，卡扎加拉站了起来，他拍了拍自己身上的尘土道：“呃……偶尔也会出现点意外的啦，小小的意……”
　　他还没说完，莎琳的身影就瞬间消失，莎琳恶魔形态那环绕黑雾的身形顿时出现在他面前同时一拳挥来，卡扎加拉见状也立刻念起咒语准备释法。
　　下一秒，卡扎加拉的双手在咒语之下燃起了一阵绿色的烈焰，他立刻一拳直接迎上了莎琳的拳头，两股强大的力量撞了个正着，不过这是卡扎加拉忽然发觉到了不对，他看见莎琳的身影化作一阵黑雾缓缓消失了……
　　“你很清楚吧？杀，或者被杀，这就是军团之路！”莎琳带着嘲讽声音响起，卡扎加拉猛然一愣，他还没来得及确认莎琳的方向就感到背后一阵剧痛蔓延开来，这时他整个人也飞了出去，他一咬牙再次使出了闪现术，接下来只听‘轰’的一声，这个艾瑞达大半个身躯都直接镶进了他面前的墙壁中……
　　莎琳无比的汗颜着，她完全搞不懂对方那个闪现术到底有什么意义，就算他刚才不用也是一样会飞撞进墙里，而且可能还没那么疼……
　　“算了。永别了……”莎琳缓缓的对准还塞在墙里的目标抬起手，冰冷和火焰的能量同时在她的手上环绕着，刹那间，感受到周围的能量异变，卡扎加拉立刻大喊道：“等等！我可以送你一份贵重的礼物当做礼物！”
　　“死吧。”莎琳冷哼了一声，她正要施法时，对方再次大喊道：“我知道神眼之室的位置！”
　　“呃……？”莎琳微微一愣，道：“你真的知道？”
　　“是的！我经常来观察这里恶魔们的状况，所以……”卡扎加拉说着使劲的在墙里挣扎起来，在过了数秒之后他才终于得以从墙壁中脱出……
　　莎琳一边无语的看着这个艾瑞达满身灰尘的滑稽样子，一边疑惑的道：“你先说说你要怎么证明这不是个陷阱呢？”
　　“我……”卡扎加拉抓着脑袋，他仔细的思考了下，他似乎的确没有什么东西能证明的，看着越来越不耐烦的莎琳，他只好道：“我的确无法证明！但在刚才我把你的两个同伴传送到那边去了，如果根据她们的坐标的话……就是这个！”说着他手一抬，几个魔法符文浮现在了空气中……
　　这种空间白痴有办法施展那么远距离的传送？莎琳虽然十分怀疑，但这几个坐标似乎的确是真，虽然只有一点点，不过她能感到那边传来的气息……
　　悠羽，墨菲特……嗯？还有许多其他东西，这是什么？总之，必须快点过去……
　　莎琳正想着时，那个放在地上没人理会的麻袋忽然发出了一阵笑声：“哈哈哈……我终于知道了……我忍耐那么久就是为了这个时候！假装被这个恶魔抓住果然是对的！现在，我已经知道了神眼的位置，而你们的下场则是……被埋在这里，我的新仆人们，发起攻击！”
　　“这个声音是……麦德安？”莎琳一惊，地上的麻袋顿时闪起一道亮光随着那些坐标符文一起消失了……这时整个洞穴开始剧烈的颤抖起来，蛛网状的裂痕迅速的蔓延到了每一处。与此同时，洞穴周围回响起了一阵阵怪叫声，只见大量手持武器的鱼人从洞穴深处吼叫着冲了出来，很显然的它们不是想要逃跑，而是想攻击莎琳和卡扎加拉。
　　莎琳有些发愣，她可没想到还会有这种事情，那个麻袋里居然是麦德安？明明收到寇加尔和瓦斯琪的消息他们都说虫群已经灭的差不多了啊，这个绿皮居然耍这种把戏？她真该早点注意到麻袋里的状况的……现在好了，反倒让对方先走了一步……
　　莎琳越想越不爽，她狠狠的一脚踹在了头一个冲上来的鱼人腹部上，这个可怜的两栖类惨叫一声，内脏和鲜血顿时溅向漫天，莎琳也不在意，她直接对卡扎加拉喊道：“喂！快把把我传送到她们两那里去！”
　　“哦？”卡扎加拉一挥手，一阵灼热的火焰瞬间将冲向他的几个鱼人化为了灰烬，他微微一笑道：“当然可以，女士……可是你先得解除自己身上的空间障碍，”
　　“真是麻烦……”莎琳立刻一挥手解除了身上的魔法效果，这个被称为空间障碍的效果是她在雾血那偷学到的，她平时一般都保持住，为的就是不被什么古怪的空间陷阱影响，可惜这个不能对其他人释放。
　　“很好……”艾瑞达巫师露出了笑容道：“现在，就让我们启程吧！”
　　话音落下，莎琳发觉周围的景色开始晃动起来，它们在不断的变换着，崩塌的洞穴，疯狂挥着武器的鱼人，这些画面逐渐转换成了数个高大的身躯，龇牙咧嘴的脸孔……
　　“……”莎琳看清楚这些面孔了，这些怪物当然不会是悠羽和墨菲特，他们是军团的部队，恶魔守卫，深渊魔王，末日守卫以及地狱犬组成的组合，莎琳发现他们围成了一个圈，而自己就在圈的中心……
　　卡加扎拉的身影在这时也随着传送的光芒出现在了莎琳身后，他微微一笑道：“这里是艾金大厅，距离神眼之室还有数十公里，还满意吗？我的女士？那个绿色的笨蛋想怎么样就由他去吧，我只在乎你……”
　　“你……”莎琳转身冷冷的盯着艾瑞达道：“你的装疯卖傻的确蛮厉害的，但是这只会给你带来绝望……”
　　“我会宽恕你的话，可爱的小姐，由于失去同伴和目标，迷惘的光彩在你的眼中闪烁着，而这使的你更加美丽……”卡扎加拉退回了军团的队伍之中，同时大声道：“上吧！我的士兵们！制服她！记住要抓活的！”
　　来到艾泽拉斯后就一直不顺利呢……莎琳看着冲上来的军团士兵们缓缓的呼了一口气，随之她的眼神逐渐变得凌厉了起来……她在心里暗自下定了决心，这次的目标，不管怎么样都要达成！
　　……………………………………………………………………
　　另一边，神眼之室，这个比足球场还宽敞的大厅的地下摆放着黑暗泰坦身体的一部分。这里同时是无数盗墓者的终极目标，尽管他们大量都死在了恶魔的爪牙或者其他危险生物的手下，但偶尔还是有少数运气极好者到达了这个地方，但是在这里，等待他们的只有恐惧和绝望……
　　萨格拉斯之眼，这是一件沉睡的宝物，如果不是力量相应者是无法唤醒它的。虽然它不会伤害生者也不会诅咒生者，但是‘看到却无法得到’这对冒险者们来说本身就是一种终极的诅咒，最后，他们都因为没有唤醒它的方法而倒在这里，尽管死亡原因有很多，但他们最终都会成为被邪眼困住的亡灵之一，机械般的保护着这个永远呆在这个受诅咒的墓地……
　　尽管如此，还是有大量的盗墓者来到此地，比如现在就有一群，嗯，是一大群，包括了两个小萝莉……
　　“怎么这么多……”悠羽的眉头皱的紧紧的，她的目光正对着大厅的入口，大量形状怪异的骷髅和幽魂在从那不断涌出，它们看悠羽的眼神就如同看着千年的老仇人一般，强烈的恨意和杀意让这个经历过无数杀戮的小萝莉都感到了一丝的畏惧，这使得她不由自主的退后了一步，而这时，大量的幽魂忽然抬高双手，无数暗影箭顿时发着凄厉的惨叫朝悠羽冲来……
　　“这里交给我吧！”忽然，一条巨龙挡在了悠羽面前，她一挥利爪就将所有暗影箭全数拍飞，同时她张开了嘴道：“燃烧轰炸！”
　　话音落下，墨菲特的嘴中喷出了一枚硕大的火球，它直接砸在了大群亡灵中，在轰隆之声下，无数碎骨和灵魂残渣随着冲天的火光溅上了空中……
　　“呃……”悠羽微微一愣道：“虽然你大概听不懂，不过我还是得说声谢谢……”
　　墨菲特听出悠羽的口气，她笑了一下，她再次将龙头瞄准转向亡灵的部队时，空中忽然响起了一阵声音：“愚蠢！”
　　话音落下，一阵银色的雷光瞬间将墨菲特巨大的身躯笼罩了起来，悠羽顿时也因这个耀眼的光芒照的睁不开眼睛，在她脑海中只剩下了无比震撼的轰鸣雷声……
　　“唔……”悠羽揉了揉眼睛，当她视觉再次恢复时，映入她眼中的只有一条倒在地上，浑身冒着焦烟的巨龙……
　　“怎么会……”悠羽立刻冲到墨菲特身边道：“没事吧？！”
　　墨菲特缓缓睁开眼，她看了一眼悠羽道：“呃……小心，他很厉害。”
　　“他……”悠羽转头看向亡灵的部队，这时亡灵停止了攻击，它们之中走出了一个绿色的身影，他看着悠羽和墨菲特露出了不屑笑容道：“没错……我是麦迪文之子，我非常强大，但我必须更强大！挡在路上的小石头，我会踩碎你们！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十章 拯救世界的少女
更新时间2011-5-19 20:02:05  字数：3165

　“那么……”麦德安挥了挥手，周围大量的亡灵缓缓的走出了大厅，他一步一步慢慢走向悠羽道：“渺小的凡人女孩，我的力量你也见证了，但我不喜欢无聊的杀戮……因此你可以选择让开。你脚下的地面里埋藏着你无法想象的终极力量……而我，将拥有它。”
　　“………”悠羽站在墨菲特身旁沉默着并没有动作，这不是因为她无所畏惧，只是因为单纯的听不懂对方说什么而已……
　　不过悠羽对这个绿皮的生物并不是完全不清楚，莎琳已经说过很多次了。总而言之，这个绿皮是个混了很多强力血液的混血儿，而且也在争夺萨格拉斯之眼，照莎琳说的，绝对不能让他拿到，不然会有很多麻烦的事情……
　　其实悠羽也清楚，那个眼睛是拯救火影世界的唯一希望……这样一来绝对不能让他通过……
　　但是他的确很强，从他秒杀墨菲特就能看的出来，但是正因为如此，她才不能退缩！……虽然现在莎琳也不知道在哪里，但是……现在不是表现的好机会么？自己到这个世界以来一直没什么作为，而且还能耍帅充当一把救世主……
　　按照刚才那个闪电来看，对方可能是高攻击但速度并不快的类型，这样以速度见长的自己则会有优势……
　　悠羽将别在腰间的剑刃缓缓抽出，将剑尖指向麦德安道：“为了世界的未来！我将会击败你！”说完她还很帅气的一甩黑色的长发……
　　呃……都什么时候了还耍帅……
　　悠羽正在心理吐槽自己时，对方则是眉头微微一皱，麦德安露出了疑惑的表情道：“有趣，居然有我听不懂的语言……不过你真的要与我战斗么？你应该知道那有多么的愚蠢……但如果你坚持的话……我也不会拒绝。”
　　悠羽没回答她听不懂的语言，她握紧了剑柄注视着对方，寻找着动手的机会……
　　突然，悠羽动了，她身形一晃在原地留下了一个残影消失了……
　　“很快……”麦德安对悠羽的速度稍微一愣，悠羽见状立刻抓住这个机会，大量的查克拉在手中的剑中凝聚附着，她‘哈！’的大吼一声，将手中的剑刃猛的投出，剑影顿时化作一道银色闪光带着无比的速度朝麦德安激射而至！
　　在奋力投剑的同时，悠羽的双手瞬间变化，一股强大的查克拉自她全身喷涌而出，巨大的反冲力使得悠羽的身影赫然加速，刹那之间居然超过了投出的剑刃，快速无比的出现在麦德安面前，投剑的那只手猛然挥出，一枚不断回旋的查克拉球从她右手心中亮起，直指对方眉心！
　　才不过零点几秒的功夫，悠羽就使出了两重强大的攻击，而麦德安依然是一脸淡定的表情，这是他根本跟不上悠羽的速度么？还是说……
　　一道金色的光幕突然闪现，如同蛋壳般将麦德安整个包裹起来，悠羽的螺旋丸击在那金色光芒上，居然像是钻机碰触钢铁墙壁一般，在那刺耳的金属摩擦音下立时溅起无数火花……
　　悠羽没有丝毫犹豫，她立刻加大了查克拉的输出，握在小手中的螺旋丸瞬间涨大了数倍，在数倍的压力下，麦德安的光盾开始了剧烈震颤，没有支撑多久就如虚幻的肥皂泡般碎裂成无数光点散射开来。
　　悠羽见状立刻双脚猛踏地面，整个人瞬间跃上了高空，这时她之前投出的剑正好到达，锋利的剑刃犹如一道剖开虚空的闪电，带着无比强大的惯性直接穿透过麦德安的身形，余势不减的击在了远处的石墙之上，漫天碎石四处溅起，那把不到60厘米的铁剑居然在厚厚的墙上砸出了一个巨坑。
　　悠羽此时已经落回地面，她看着眼前麦德安逐渐消失的残影皱着眉头，果然躲开了……是闪现术么？不过在这种速度之下居然能有如此反应……
　　悠羽正想着，她忽然感觉身后传来一阵气息的感觉，她不假思索的向身后投出了一把苦无，然后身形一晃再次消失在了原地，再次穿梭于空气中的悠羽双手迅速的变换着……
　　再看这边，麦德安轻松的一侧身就躲掉了悠羽射来的苦无，说实在他刚才的确对悠羽那疾如迅雷的攻势有些吃惊，虽然有一点因为悠羽是小女孩而小看她，但他也不是全然无准备，他在盾碎的那一刹那便闪到了远处，使得悠羽的连击尽数落空，现在他已经基本了解悠羽的行动方式，准备开始反击了。
　　“圣光之锁！”麦德安念出咒语，神圣的力量有如一层层无形的枷锁般层层从悠羽身边出现，这类无弹道瞬发法术就是专门用于对付这类高速对手的。
　　悠羽还没结好印，她就感到身体猛的一沉，周围的空气似乎在刹那间凝结成了固态一般，她的每一个动作都像石头中穿行一样困难，这使得她原本高速行动的从容动作顿时变成了电影里的慢动作一般，随着圣光力量的聚集，悠羽的动作逐渐完全的被定住了……
　　火影世界里几乎没有无弹道的忍术，悠羽对此完全没有应对的方法，她用力动了一下身体，她发觉这个魔法的力量实在太大，就算有查克拉的支持也很难挣脱，这时悠羽忽然发现麦德安的双手闪起了足以令她胆寒的魔法光辉，在数年之前，她曾经中过这招……
　　“变羊术！”
　　糟了……悠羽的脑海里不由得产生了这个念头，接着身体缩小的感觉传至她的大脑，周围的一切事物顿时大了很多……
　　麦德安看着不能动弹的悠羽微微一笑，而然就在悠羽紧张之时，麦德安却没再理会她，而是直接走到了神殿的中心，并念起了一连串悠羽听不懂的咒语。
　　“再次从地平面上升起吧，诅咒的眼睛……你黑暗的视线会再次俯视艾泽拉斯！”随着咒语的进行，整个地面开始晃动，麦德安的面前出现了一个直径达六米的巨大法阵，被变羊的悠羽能清楚的看见一个发着耀眼绿光的孤型从里面缓缓升起……
　　“那个难道是……居然就在这里？！”在悠羽惊讶的目光下，大地的震颤越来越剧烈，大量的裂痕布满了墓穴的天花板和墙壁，一些石块已经开始脱落，一缕缕耀眼的阳光透漏了进来，为阴暗的墓穴增添了一份辉煌。
　　原来这里连接到外面？还以为是在地底呢……悠羽心中有些奇怪，既然如此莎琳为什么不在一开始就从外面打个洞进来，而非得穿过整个怪物横行的墓地呢？的确有些奇怪，在外面时从来都是乌云遍布，根本就没有见过太阳的影子，而在这里居然就直接看到阳光了……
　　‘轰！’悠羽再次感到周围传来震撼，在法术的进行下，周围的墙壁和天花板开始崩溃，万里无云的湛蓝天空照亮了整个墓穴，悠羽一下被这个刺眼的光芒照的有点睁不开眼睛……
　　这时，麦德安的法术已经基本完毕，一枚硕大的眼球缓缓的浮在法阵的上空……
　　“这就是……最终极的力量！”麦德安走到萨格拉斯之眼前，他的语气里已经充满了激动和颤抖，他缓缓将手伸出，他相信在这一刻，整个艾泽拉斯都会倒在他的脚下！空中洒下的耀眼阳光就如同他未来辉煌的道路一般庆祝他的胜利。
　　而这幅景象在悠羽的眼中则完全不同了，现在她心里只有一个想法：绝对不能让他拿到这个眼睛！不然的话不单是火影世界，就连这个世界也会难免于毁灭……
　　“啊！”悠羽猛的大吼一声，仙火印的力量瞬间布满了她的身体，强烈无比的七彩查克拉自她体内扩散开来，这股力量不单将悠羽身上的变羊术瞬间破解，也将束缚自己的圣光枷锁尽数崩断，解除障碍后悠羽没多想，她瞬间便双手变换使出了她最强的忍术，小嘴一张，大片的金色火焰如同巨浪般朝麦德安扑去。
　　专心于神眼的麦德安忽然感到周围传来一阵热浪，硕大的汗珠从他额上滑下，他眉头一皱，随之一转头便看到了大片金色火焰的扑来，那阵光芒甚至盖过了灿烂的阳光……
　　麦德安看着迎面扑来的大火没有一点要躲避的意思，他缓缓伸出食指轻轻一点，一道银色雷电犹如激光般刺破空气，它直接穿透了那熊熊大火直接指向了在火焰后方的悠羽！
　　悠羽大惊，她可没想到对方居然无视仙火直接打她，她虽然想闪躲，但这道闪电出现的不但突然无比而且速度实在太快，至少根本不是人类的追得上的速度。在情急之下，悠羽只好将查克拉凝聚起来，准本硬抗下这一击。
　　下一瞬间，雷电直接打在了悠羽身上，悠羽不由得惨叫一声，她浑身冒出耀眼的湛蓝火花，至腰的柔软长发也被电的如同钢丝般绷直，整个身体都不由自主的抽搐起来，尽管仙火印抵消了雷电的高温让她避免了被烤熟的命运，但闪电的其他伤害悠羽却无法避免，有其是那传遍全身的麻痹感……
　　悠羽的身体倒在了地上，她的身体依然没有停止颤抖，这时，麦德安的身形忽然跃过大片仙火，直接闪现在了她的面前……
　　“这就是打扰我的下场。”麦德安冷冷的看着倒在地上的悠羽，他的右脚逐渐抬了起来……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十章 拯救世界的少女（二）
更新时间2011-5-20 20:24:10  字数：3223

　没有任何的怜惜，麦德安狠狠的一脚朝悠羽的脑门踩去，悠羽很清楚，如果被踩中的话，那一定会落个脑浆迸裂的下场，但现在全身的麻痹感尚在，她现在连动都动不了，更别提躲开了……
　　就在悠羽几乎绝望时，她的心中忽然响起了一个声音，她熟悉的声音……
　　“少女啊，和我签订契约吧。”
　　悠羽忽然感到一股强大的查克拉在身体内涌出，一对洁白的羽翼突然从她背后伸起，这对翅膀瞬间便把悠羽整个包裹起来，在千钧一发之刻挡住了这致命的一击。
　　麦德安微微一愣，他对悠羽的这个招数感到很奇怪，他不由得警惕的向后退了几步，这时，悠羽的翅膀也长了开来，它们轻轻一扇，在洁白的羽毛飞洒之下，悠羽身形就这样浮上了空中……
　　“没见过的法术……”麦德安带着惊讶的眼神看着空中的悠羽。而悠羽的惊讶度则远远更大。她的黑发已经变成了白色，眼珠则成了天蓝色，悠羽本来就结白的肌肤也变得更加雪白，甚至有些失去了血色……
　　悠羽伸出双手看了看自己，她已经完全呆住了……这不是和仙鹤合体的仙人模式么？为什么能在这个不能通灵的地方用出来？而且还是瞬间发动……看了看天上耀眼的阳光，悠羽感到了无比的疑惑……
　　不过，这不正是一个好机会么？不管怎么样，已经得救了就不要去想那些难懂的东西了，先解决正事吧！悠羽将目光转向麦德安，在之前的战斗中她由于不了解对方而吃了不少苦，现在就算已经是仙人模式也必须得小心呢……
　　无弹道法术的确十分难缠，但大片的仙火依然在对方身后持续燃烧着，这样的话，也许可以想办法把对手逼到火里……或者用另一种战法。
　　看了看还昏倒在不远处的墨菲特，如果来乱来的话就容易波及到她，这样的话……
　　想着，悠羽双手迅速变换了起来，她每结一个印，空气周的热量就提高了一分，感到异常的麦德安立刻为自己施加了一个真言术：盾，同时右手一指空中悠羽道：“暗言术，痛！”
　　悠羽忽然觉得自己的右手关节像是生锈了一般，延续的痛感不断在她的脑海中回荡，就像得了多年的风湿痛一般，这种感觉这也使得悠羽结印的速度瞬间慢了下来，但好再她在中暗言术之前之差一个印，这个忍术还是完整的完成了。
　　“仙法，天伦火界！”
　　话音落下，大厅中间的金色火焰像长了脚一般开始爬向大厅的周围，以麦德安和悠羽为中心，它们形成了一个巨大的金色火环将两人包围在内，太阳的光芒已经完全被火焰遮蔽，这里几乎已经成了熔火之心一般的火焰领域……
　　麦德安只感觉一阵阵热浪扑面而来，空气到处飘着飞舞的火星，随着火焰的波动，麦德安发现空气也开始了一阵阵扭曲，这让他由得有点头晕，原本要继续攻击悠羽的想法也暂停了下来……
　　而悠羽那边也没好到哪去，痛的效果依然在持续，右手传来的酸麻感告诉悠羽，这个魔法已经侵蚀了她的一部分骨质，并且在逐渐扩展，针刺般的痛感已经蔓延至悠羽的右胸，使她隐隐的感到了一些气闷的感觉，这甚至让她让有些难以维持飞行……
　　“唔……”使劲摇了摇头，悠羽强打起精神，她回忆起大多数诅咒魔法持续时间应该都只有几十秒，那这个效果也应该不会持续太久，只要等待一会，等右手恢复就能放忍术了……
　　这边，麦德安现在已经发觉这些热浪最多让他稍微难受，却没有什么实际性的伤害……了解这点后，他再次念起了魔法的咒语……
　　“圣光啊！听从我的召唤！”随着咒语的进行，圣光的能量飞速凝聚，在麦德安的双手之中形成了一把金色巨锤，它的光幕甚至让熟悉火焰的悠羽都有些睁不开眼睛……
　　“呃？！”麦德安一手握住圣光之锤正准备投向悠羽，不料随着‘轰’的一声巨响，他脚下的地面突然碎裂开来，一个黑影自地底忽然穿出，狠狠的撞在了他的身上。
　　“啪！”这击力道之强甚至让麦德安的真言术：盾都瞬间碎裂，使得他如同一枚被打中的高尔夫球般倒飞而出，直接飞进了远处的火墙之中……
　　“莎琳！”
　　看清楚来者身影后悠羽不由得一下大喊了出来，这时痛的效果也刚好到时，她立刻一扇翅膀冲到了莎琳身边道：“你……终于来了啊！”
　　虽然痛的诅咒消失了，但它造成的伤害还在，悠羽因为太激动而牵动伤口使得她眼中布满了泪花，即使这样也无法掩饰悠羽兴奋的表情……
　　“嗯……你做的不错，至少拯救了一个世界。”莎琳笑着摸了摸悠羽的头，但她的表情很快又变得严肃起来，她看着悠羽道：“现在绝不能掉以轻心，现在我只是个幻象，我的真身遇到些麻烦的事情……把镜像弄过来已经是全力了，因为眼睛被唤醒，这里的空间有些不稳定……也许这个天空连接着某个地方，至少不是破碎群岛的天空。”
　　“呃……”悠羽有些愣愣的道：“可是已经赢了吧，他都被撞到仙火里了。”
　　莎琳摇了摇头道：“那个绿皮没那么容易死的，你可以把他想象成圣骑，萨满，牧师，法师，战士和盗贼天赋全点满的集合体。”
　　悠羽歪着头道：“……我有些不太懂，我也没玩过那些职业，总之就是很厉害吧？”
　　“没错，所以……”莎琳话音未落，远处的火墙之中闪起了一阵亮光，麦德安的身影从火焰走缓缓走出，他全身都笼罩着一层耀眼的金色光芒，这层光芒和盾不同，上面的魔法密度浓厚很多，就连灼热的仙火居然也没沾上半点，更别提烧伤麦德安了。
　　“你看，他开无敌了。”莎琳看向麦德安道：“总之，你先逃走吧，带着墨菲特走，她现在已经变回萝莉形态了……我在这里先抗一会，只要能撑到那边的问题解决的话……”
　　“不！”悠羽忽然道：“我也要留在这作战！如果让他得到那个眼睛，火影世界就没救了吧！而且……”悠羽直视着莎琳的双眼道：“不能用魔法的你抗住他很勉强的吧？你只是不想让我受伤而已吧？”
　　居然看出来了……莎琳心中汗了一下，她看着悠羽的目光道：“好吧，就是担心你，你知道么？他刚才要不是用暗言术：痛，而是用暗言术：灭的话你可能直接就挂了啊！你生死根本就是在对方的一念之间！”
　　麦德安这时已经走到距离两人十多米远处，笼罩他的圣盾术也刚好持续完毕，他这时也停了下来看向莎琳道：“没想到你居然能来到这里……不过，你好像不是真身吧？”
　　莎琳切了一声，居然那么简单就看了出来？她立刻对悠羽道：“快走吧！那颗眼睛也没那么重要……”
　　“大丈夫，没问题。我都忘了有这个对策了。”悠羽笑了笑，随之双手合十道：“多重影分身之术！”
　　话音一落，无数碰碰声响起，漫起了无数烟雾，大量的悠羽出现在了烟雾之中……
　　影分身？莎琳见状叹了口气，看来悠羽是执意要打了，她只好道：“好吧，你真身记得躲好……”
　　“很稀奇的法术，似乎不是镜像，但是……你知道我为什么陪你玩那么长时间么？小姑娘？现在所有准备都已经做好了！”麦德安猛的一张双手道：“那颗眼睛是属于我的！”
　　话音落下，整个火光环绕的大厅瞬间暗淡了下来，凄惨的哀嚎响彻天际，无尽的亡灵幽魂从地面升起，它们的嚎叫如同回响在深渊中的交响曲，如有规律般的回响着，折磨着生者的耳膜……
　　“糟了……仪式完成了么？！”莎琳大惊，难道他从开始就已经在秘密的施展唤醒神眼的仪式了？这些亡灵就是被神眼所束缚的，现在居然都被放了出来，那就代表他已经成功的唤醒眼睛了，但应该还没取得控制权……
　　麦德安这时忽然动了！他直接一个闪现出现在大量的悠羽分身中，一阵强大的奥术光辉瞬间爆开，大量的分身顿时碰的一声消失了。而麦德安没有停止步伐，他迅速踏出脚步，如一阵风般朝神眼疾奔而去，尽管路上还有大量的悠羽的影分身包围，但在各种强大的群攻魔法下她们只有接二连三消失的份……
　　“绝不让给你！”莎琳立刻冲了上去，而麦德安只是微微一笑道：“大净化术。”
　　糟了！莎琳一惊，她赶紧跳起企图闪开净化的范围，但是似乎晚了一点，她的一半身体‘刷’的一声就这么消失了。幽蓝的魔法的能量从断面处缓缓流出，在这亡灵乱舞的大厅中飞散着……
　　失去重心的莎琳一下摔落在地面上，她抬起头看向即将接触神眼的麦德安感到几乎要绝望的时刻忽然眼睛一亮，只见一股巨大的烟雾在麦德安面前爆开，强大的冲击一下让麦德安整个身体直接倒飞了数十米远，在好不容易稳住身形后，他发现他又回到了原地……
　　“能用仙人模式的话也代表能通灵啊，我居然忘记了……”烟雾中心，一只浑身散发着金色光芒的巨鸟出现在大厅中间，他的身形甚至比腕龙还高上两倍，悠羽站在他头上俯视着下方笑道：“现在开始，就是我的回合了。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十一章 燃烧的插曲
更新时间2011-5-21 20:28:20  字数：2932

　在少女们正在为世界而努力奋斗，而在虚空的另一边，她们为之奋斗的世界已经频临崩溃的边缘……
　　这个星球没有正式的名字，但它的忍者文化还是广为人知，尽管一些日常用品的科技水平已经追上地球，但这些忍者在战争方面的‘科技’却极为‘环保’，使得整个星球布满了绿色，在没有污染的环境中生物们欢快的繁衍着……当然，这都是几十天以前的事情了。
　　燃烧军团的到来后，这颗星球不再美丽，在军团残忍的魔法之下，距离太阳越来越近，大量的物种因为温度提升而灭绝，干裂的大地上几乎没有活物，由于扭曲的引力影响，大量的宇宙垃圾被吸引，它们化成流星雨源源不断的轰炸着星球表面，曾经一度生命昌盛的星球以被撕裂，剩下的只有即将毁灭的残破废墟……
　　而造成一切的元凶的军团现在已经不再理会这个可悲的世界，他们将遥远的虚空距离连接在一起，踏上新的毁灭之程……
　　雾血此时正悠闲的坐在宇宙空间的隧道中，她看着远处的一棵表面呈现大片橘黄色的星球发出了感叹：“不管表面都有么丑陋，从这里看的话，这颗星球真是美呢……不过，我相信它爆炸的一瞬间会更美。”
　　忽然，雾血感到身后的空间一阵传出波动，她头也不回的道：“是巴纳泽尔么？找我干嘛？我现在是在休假时间。”
　　“你还真有雅致啊。”一个身形庞大的恐惧魔王出现在雾血的身后，他道：“不过恐怕你的休假要延期了。”
　　雾血闻言笑道：“我不认为你有这个权利呢，不过我还是听听吧。”
　　巴纳泽尔也不生气，他直接道：“我们传送的空间之路收到东方传来奇怪的消息，我们之前派出了一队恶魔守卫过去查看但至今没有回复，阿克蒙德大人命令你前往去看看到底是什么回事。地点是第17号站附近，或者说是……月球。”
　　“是嘛？”雾血眉头皱了皱道：“据说那里囚禁着一个被称为十尾的怪物，好吧，既然是阿克蒙德大人的命令那我就去看看，也许有一些有趣的东西……”
　　“很好。”巴纳泽尔将一块石头丢到雾血脚下道：“地狱火的控制权已经交给你，如果有什么妨碍者就直接把它们轰烂！”
　　“嗯，很凶残么……”雾血弯腰将地狱火符石捡了起来道：“我喜欢！”
　　半小时后……
　　火影世界的月球，这个地方的直径和地球的月亮差别不大，甚至连地貌和重力也差不多，四处都是陨石留下的坑洞和低洼不平的路面，忽然，一个娇小的身影落在了荒芜的灰色大地上，她一落地便四周环视了起来……
　　“恶魔守卫失去联系的地点应该是……”想着，雾血逐渐将目光锁定在了远处的一座山峰，她感觉在那里也许能看到些什么……
　　打定主意，雾血向朝山的方向飞去，由于没有多远的路程，她很快便到达了山顶，就当她想再次确认信息时，远处忽然传来了一阵古怪的声音，似乎是某种庞大的动物发出的惨叫……
　　雾血微微一怔，她立刻朝发源地看去，只见在远处的平原之上有一个巨大的坑洞，这个坑的样子很怪，居然是四方形的，和那些陨石撞出来的完全不一样，简直是可疑到了极点……
　　想着，雾血心念一动道：“视界术！”随着魔法的波动，坑洞里的景象也展现在雾血的面前……顿时她不由得瞪大了双眼道：“这个……难道是……”
　　一只拥有十条尾巴的巨兽躺在坑洞的底部，雾血虽然没见过这个生物，但只要一看谁都能知道这个生物就是十尾……十尾的手脚以及所有尾巴被似乎是某种金属制作的项圈给牢牢固定在地上，许多手持武器的人类一样的物种围在这只巨兽身旁，还有其中一些人则在拿着类似针筒的东西正在抽取着十尾身上的血液，同时又将一些怪异的蓝色液体注射进去。再更外围则停放着三架的类似直升机的机械，很明显这些是他们的旅行工具……十尾似乎失去了所有力量，它没有做任何的反抗，仅仅是在那不停的哀嚎着……
　　“**G，SPAS—12，脉冲步枪，HEV防护服……”雾血观察着这些人的装备和武器，她从的记忆里找到了相应的词语，她曾经见过这些东西，他们的文明拥有着这样的一个名字：Combine，也就是联合军的意思。
　　这是另一个到达了宇宙阶段的文明势力，雾血曾经在遥远的虚空中见过他们，但并没发生过什么冲突，因此她对他们了解的并不多，不过基础还是清楚的。
　　联合军的科技类似地球，他们几乎抛弃了肉体作战的方式而完全依赖制造出来的武器，这类文明在宇宙中比较多，但一般都弱于类似军团这样能量和肉体结合的文明，他们为什么会来到这里，而且还把十尾给挖了出来？去和他们交涉来问问看么？雾血笑着轻轻摇了摇头，这种和平的方式怎么会符合一个吸血鬼的作风呢？更不用说军团的作风了……
　　雾血一笑，她将地狱火符石往空中一抛，一连串的恶魔语从她口中念了出来，在咒文之下，符石开始发出了阵阵绿色光芒……
　　这时再看远处的十尾坑洞之上，连空气都没有的月球居然开始漫起了大片乌云，这些诡异的乌云发出了阵阵咆哮，下方的联合军士兵们也显然注意到了这一状况，但在他们还没来得及做出反应时，一颗燃烧的绿色陨石直接砸在了人群当中，在震撼的冲击之下，燃烧的石巨人从混沌的烈焰和烧焦的残破肢体中缓缓站起，迈出沉重的步伐朝下一个受害者冲去……
　　“开火……开火！”士兵们这才意识到这时敌袭，他们立刻纷纷举起手上的枪械开始射击，无数子弹在星空下划过，而它们接触地狱火身上的烈焰时就如泥牛入海一般消失得无影无踪，没有造成任何效果，由于这里没有空气，他们也无法从声音来判断到底有没有打中……
　　就在士兵们目瞪口呆时，地狱火已经冲到了人群中，他们身上的防护服在燃烧着混沌火焰的巨拳下就如同纸糊的一样，一时间惨叫声在他们头盔内的通讯机中不停回响，而一些士兵甚至连惨叫的机会都没有就被地狱火踏成了焦肉泥，而这时，又一枚陨石轰进了人群当中，整个坑洞里的人顿时乱成了一片……
　　“快撤！”
　　不知道谁这样喊了一声，所有人都立刻没了战斗意志，他们全朝直升机那逃去，但由于他们跑的远不如地狱火快，所以死伤依然在飞速增加着……
　　“……才两个就解决了，真是一群废物……”雾血在远处用视界术看着这一切感到一阵无聊，不过她还是没有忘记正事，如果杀光的话那就很难得知十尾的事情了……
　　想着，她让地狱火停下了攻击，那边的人一见是机会立刻通通跑进了飞机里，这些飞机虽然和地球的武装直升机AH－64阿帕奇很像，并且还有巨大的螺旋桨，但后方装备了能量喷射引擎，明显是为了在宇宙行驶而准备的。
　　“那么……”雾血发现第一架直升机已经从坑洞中升出，她右手一举，一把红色的长枪瞬间形成……
　　“冈格尼尔之枪！”
　　伴随着一道红色闪光，暗红的长枪瞬间激射而至，直接毫无阻碍的先是直接穿透了直升机的窗户，接着是一脸惊讶的驾驶员的心脏，最后，神枪破开了钢铁的阻挡将飞机后方的能量箱给穿了个透，在能源高速的泄露之下，整架飞机瞬间化成了冲天的火光，爆炸在灰色的月球表面上显得格外耀眼……
　　接着，第二架直升机也从洞中升起，而它的命运和之前那架一样，瞬间就化成了宇宙的烟尘……
　　“知道怕了么？”雾血发现第三架迟迟没有飞出微微一笑，她一张翅膀正准备飞过去，但她刚飞起就感到身后传来异动，她立刻使出了闪现出现在远处，与此同时，她原本所在的位置划过一道蓝色闪光，通过魔法的传音，雾血感觉身后响起了无尽的机械轰鸣声……
　　“……惹到他们了呢。”雾血转头看去，只见密密麻麻的战机如蜂群般布满了星空，月球那荒芜的大地上行驶着无数各种各样的机甲，还有大量步行的步兵……
　　“好一支军队啊……”雾血看着眼前的景象叹了口气道：“又会有一个可怜种族要在燃烧的怒火下灰飞烟灭了……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十四章 拯救世界的少女（3）
更新时间2011-5-22 19:52:00  字数：4352

　地点回到远古的墓穴，悠羽此时正站在她召唤出来的生物头上一阵感慨，这还是她第一次叫这个鸟出来……
　　莎琳也认得这种鸟类，貌似叫金翅大鹏雕，在神话中多次提到提到，他的翅膀能掀开海面，捕食里面的龙……
　　而这鸟似乎不太听话，只见他挥舞了一下巨大的翅膀看了看周围，然后又发觉了头上的悠羽，他道：“什么人？是你叫我出来的么？”
　　悠羽抓了抓头发道：“是的……初次见面，你叫森罗吧，我叫悠羽……”
　　大鹏雕森罗没等悠羽说完就打断了她道：“什么？你就是悠羽？！”他的口气中似乎充满了惊讶……
　　“呃？”悠羽有点摸不着头脑的道：“怎么了？”
　　“凤凰大仙可是一直在找你，可是却总是联系不上，但我们也知道了一些状况……”森罗说着看向天空道：“这里不是我们的世界，我们的世界已经毁灭了吧？那个世界真是惹上了一个不该惹的对手啊……”
　　“但是……”森罗接着道：“当我们认为没希望时，你却活了下来，你是让神鸟一族复活的希望……”
　　“……”悠羽有些吃惊，看来火影世界的事情已经被仙云山知道了，但他们却没有采取行动，应该是没办法吧？毕竟契约的人只有她一个而已……现在自己的确如他所说的，是唯一的希望……想着，悠羽握起了小拳头道：“那么事情已经明摆着了。”说着，她伸手指向前方的麦德安道：“打败他！我们的世界就会得救！”
　　森罗闻言一愣，随之道：“不要指挥我！小丫头，就算你是唯一的继承人，我还没那么快会承认你！不过，今天这场战斗的确是必须之赴，看在凤凰大仙的面子上我会帮助你。”
　　“…那谢谢了。”悠羽耸耸肩，她知道这个大鹏生性很臭屁，不过只要他能帮忙就没什么问题了。
　　“援兵么？很有趣……”麦德安因为不知道金翅鸟的来历他也没有随便攻击，但他可不是只站那发呆而已，他看了看森罗身后的神眼，嘴角逐渐翘了起来，下一秒，他突然朝森罗直线冲了过去！
　　莎琳见状道：“小心！”她现在有些恨自己什么都做不了，最多提醒一下而已……
　　森罗立刻道：“抓稳了，小丫头！”说着，森罗的胸腔顿时变大了几分，麦德安见状立刻单手一抬，他的身体顿时被一旋风笼罩……
　　下一秒，森罗大叫道：“风遁，练空弹！”只听‘碰’的一声巨响！一个巨大的风弹从他口中爆射而出！周围顿时刮起了无尽强风，围绕着大厅的火焰被吹的倾向了一边……而麦德安明显不会被这种直球打中，他身形一闪瞬间消失，风弹也命中他所在的地面‘轰’的一声留下了一个巨大的土坑，而这时麦德安的身影再次出现在坑前二十码处，他继续朝森罗冲去……
　　森罗见一击不中立刻再次张口，悠羽见状汗了下，这鸟破坏力太大了，如果继续打下去这里恐怕会整个垮掉，那墨菲特就危险了……
　　想着，悠羽便朝墨菲特躺的方向跑去，这时麦德安也没理会她，而是专心盯着森罗……
　　这时，森罗连发了两次炼空弹，周围再次传来了狂风和猛烈的颤抖，好不容易抗住风暴到达了墨菲特身旁。悠羽一把抱起墨菲特正准备离开时，忽然发现莎琳的那只剩一半的镜像身影出现了她面前，悠羽一惊，差点把墨菲特丢了下来……
　　“呃……吓我一跳。”悠羽汗了下，现在的莎琳没了一半，好像是被从额头中间切开来似的，断面处还在不断的流出幽蓝的光点，在悠羽看来诡异得不了……
　　“嘛……”莎琳摆摆手道：“不怪你，看来这次要全程麻烦你了呢……我这个镜像也快到时间了，不过我发现了一些有趣的事情。”
　　悠羽一愣道：“有趣的事？”
　　“把墨菲特安置好后，将这些洒向天空，要在超过五十米的高度的地方才有效哦，到达高度时它们会发出亮光。记得了。”莎琳拿出了一把紫色粉末一样的东西道：“我发现这个墓地的天空连接着某个特别的地方，也许能向它们求得帮助。尽管我不能使用魔法，但这个镜像就是魔法做的，所以还是能召唤东西什么的。不过如果你那只鸟赢了也就没必要了。不过要记住，绝对不能让他碰触神眼超过30秒。”
　　“了解了。”悠羽接过粉末，莎琳一笑道：“指望你了哦，救世主。”
　　说完莎琳便碰的一声化作了无数魔法光辉消散而去……悠羽暗暗点了点头，随之快速的抱着墨菲特朝远离战斗的区域跑去……
　　再看这边，麦德安靠着高端的操作和娴熟的走位躲开了数个炼空弹，但因为森罗庞大的身躯阻挡他也没什么机会靠近神眼，而这时森罗也发现这招行不通，想着，他将体内的查克拉转换成雷属性，同时喊道：“雷盾，伪暗！”
　　下一秒，一道巨大的螺旋形闪电从森罗嘴里喷了出来，它以快于风弹速倍的速度朝麦德安射去，而麦德安见状居然不躲也不闪的直接朝闪电跳去，右手一翻，一把金色的大剑凭空出现，他双手高举起剑刃，整个剑身赫然亮起血红光芒，麦德安爆喝一声直砍向眼前的闪电道：“斩杀！”
　　剑刃划过雷电，在森罗震惊的目光下，螺旋形的闪电居然直接被劈成了两半，它几乎贴着麦德安的两边就这样穿了过去，这时悠羽也刚好安置完墨菲特跳回了森罗头上，看到这一幕的她也不由得晕了一下……
　　我靠！这个绿皮是怪物么？
　　就在悠羽骂人的时候，麦德安这时双手一张，大剑顿时消失于无形，取代而之的是一枚直径超过三米的巨大火球出现在他面前……“炎爆术！”
　　巨大的火球犹如一发炮弹般呼啸着朝森罗飞去，悠羽还没来得及说‘当心’时，火球就已经轰然而至……
　　“轰！”火球直接撞上了森罗的胸膛，刹那间火焰冲天，森罗爆发出一阵惊天动地的鹰鸣，在漫天焦烟之下，只见森罗胸膛上的大片羽毛燃烧着熊熊烈火，痛苦的表情在森罗的脸上显现了出来，但森罗的眼中更多的是无尽的怒火……他堂堂实力可媲美凤凰的大鹏鸟居然被这种凡人打伤了？！
　　“不要紧吧……”悠羽有些担心的道：“你飞高点，我可以召唤援军……”
　　“该死的东西！”森罗根本不理悠羽的话，他愤怒的猛一扇翅膀升了起来，周围顿时刮起了12级狂风，原本在空中的麦德安也是给一下吹飞，而他却不慌不忙的念起咒语道：“从深渊中站起！我的新盟友，为了共同的新未来！”
　　“[元素语]以奈普图隆的名义！”一个洪亮的声音立刻回复了麦德安，无数水珠在他脚下凝结成形，刹那间，一个几乎有森罗般巨大的冰雪巨人出现在了麦德安脚下，此时麦德安也因为有了落脚点而稳了下来。
　　森罗没对冰巨人的出现感到半点疑惑，在怒火的趋势下他张开了双翅大吼道：“仙法！天伦风暴！”猛的一扇双翅，两股狂风猛的撞向麦德安和他身下的冰雪巨人，但是就在风暴撞上的那一刻，一道巨大的冰墙挡在了两者中间……
　　“寒冰屏障！”
　　‘轰’风暴与冰墙毫无花巧的撞在一起，剧烈的狂风几乎要吹飞一切般疯狂咆哮着，石块漫天飞起，大地也被风暴撕出无数裂痕，但那巨大的冰墙就如同一座铁塔般纹丝不动，森罗一见更怒了，他立刻扇翅加大了风暴，但依然没任何的效果……
　　悠羽被风刮的什么都看不清楚，她这时只能牢牢的抓住森罗头上的毛道：“我就说……你……飞高点……”
　　森罗全然没听见，他的眼中只有无尽的怒火，他不停的扇动着翅膀，企图刮倒眼前的冰墙……麦德安这时则大喊道：“散开！”
　　话音一落，他脚下的冰雪巨人瞬间裂成无数碎片，而每个碎片都形成了一个小型的冰元素，由于重量不足，即使有寒冰屏障的保护它们被风暴刮的漫天乱飞，森罗不解这到底是怎么回事，但却有一种周围越来越冷的感觉，周围的呼啸狂风也开始覆盖上了一层白色……
　　“这个是……”风暴这时也没那么强烈了，悠羽看着向周围顿时一惊，那些漫天飞舞的小型的冰元素似乎在不停的加冷这里的空气，她立刻大喊道：“快飞高点啊！算我求你了！在这种状况是很难赢的！”悠羽说着突然一愣道：“……等等，他跑哪里去了？”
　　森罗虽然稍微冷静下来了一点，但他的怒火还在，他无视了：“这点冷气算什么，我会把它们全部烧尽！”说着，他把查克拉调成了火属性，一张双翅准备再次施展忍术……
　　而则悠羽紧张四处寻找麦德安的身形，忽然，她发现麦德安出现在了森罗的身后，神眼所在的位置，而且他已经将一只手放在了眼球上……
　　“哈哈哈哈哈……感受黑暗泰坦的力量吧！你们这些可怜玩意无法想象的力量！那只大鸟，就先拿你当第一个牺牲品！”麦德安狂笑着，森罗还没来得及释放忍术，他就只觉得全身忽然似乎被撕裂了一般疼痛，巨量的鲜血从他全身的皮肤中喷涌而出，在空气中被冻结后形成血冰雹噼里啪啦的砸在地上……
　　完了……
　　悠羽脑海中，只有这个想法，现在的森罗已经不可能再飞起来，自己也因为召唤森罗消耗了大量的查克拉，之前也受了不小的伤，现在恐怕一个忍术也放不出来了……
　　剧烈的惨叫了一声，森罗的身影瞬间化作了烟尘消散，而这一下却给了悠羽希望，随着烟雾的气流，悠羽娇小的身体冲上了高空……
　　“绝不能让他碰触眼睛30秒以上。”
　　看了看手中的紫色粉末，悠羽的脑袋里响起莎琳的话……对啊！刚刚也就几秒时间而已，还有机会！悠羽眼看就要飞到指定高度时，一个冰元素突然从她头顶出现朝她扑来，悠羽一惊，她赶紧一侧身躲了过去，但她忽然觉得腿上一阵冰冷的痛感传来，低头一看，只见右腿已经冻结了一部分，那个冰元素正抱在了自己的大腿上，同时在上升的自己开始变成了往下坠落……
　　悠羽没有多想，她也没时间多想，她立刻用还能活动的左腿朝冰元素猛踹过去，只听‘碰’的一声冰元素直接被踹成了漫天冰晶，但是冰元素的手并没有被踢碎，魔法的光辉在碎裂的元素手上闪烁了起来……
　　寒冰箭！一道晶蓝光直射向悠羽……
　　悠羽一咬牙，也不管现在有没有查克拉，她双手合十道：“影分身之术！”
　　‘碰’一个影分身出现在了悠羽面前，查克拉几乎被抽空的虚脱感也直涌她的脑海，她直接忽视了这个感觉，抓住影分身，悠羽狠狠一瞪分身的后背，她的身体再次朝空中升去，而在下一秒那个影分身便被寒冰箭击中，成了一块冰雕……
　　但由于冲力有限，悠羽才上升了一点便开始往下坠，而她手上的粉还没发出亮光……
　　看了看地面，在混乱的风雪下悠羽完全计算不出这里是多少米的高度，她只看到了三个冰元素乘着暴风雪朝她冲了过来……
　　不管了！赌一把吧！
　　用力握住粉末，悠羽把最后的查克拉附着在上面，以至于这些纷不在一脱手时就被吹散……
　　用尽所有的力气，悠羽把粉末的往狠狠空中一扔，如同点亮悠羽心灵中的希望的火焰一般，这些粉末在阳光之下闪烁起了妖异的光芒……
　　“成功了……”悠羽露出了笑容，她现在已经几乎要晕过去，但她还是强打起了精神，只见湛蓝的天空之下，一阵温暖的风尘忽然刮起，缓缓的将悠羽托了起来，悠羽只感觉一个巨大的黑影离自己越来越近，并且还听到了一阵阵机械的轰鸣声……其中还夹杂着一个尖锐的声音……
　　“嗯……我记得她，在那个世界时她总跑到天空之城去玩，虽然不是什么客户，但是是莎琳重要的朋友呢……你们发什么呆？快点给她治疗！动作慢的人明天可以找新的工作了！还有你们这些元素，下面的东西就交给你们搞吧！”
　　“[元素语]肯定。以驭风者奥拉基尔的名义！”
　　甚至超越森罗的风暴的巨大沙尘暴忽然刮起，这股带着砂砾的强风瞬间就将四处飞散的冰元素击成碎屑，甚至连正在神眼旁的麦德安也开始站不住脚，随着气流越来越大，他的身形甚至开始逐渐脱离地面……
　　“不！仪式还没有完成，还没有完成！”麦德安狂怒的大吼着，但却无法阻止这股强大气流将他拖上天空……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十五章 复苏
更新时间2011-5-24 19:34:20  字数：2880

　“现在的目的地是提瑞斯法林地，请乘客们自己带好降落伞，以防本机像上次一样自爆。”
　　地精飞艇的机械轰鸣声正在持续，莎琳缓缓喝了一口热砂可乐，看着周围如同潮水般不断退去的云朵，又看了看身后的一棵绿色眼球，她露出了灿烂的笑容。
　　“尽管在黑石山失败了，但这样一来……是完胜呢。
　　古墓一行是一段离奇的旅途，至少莎琳是那么想的。那个麦德安在风元素和突然冒出来的虫群的攻击下狼狈的撤退了，尽管莎琳不知道为什么虫族会背叛他，但是这一切还要多亏了悠羽……而那个有‘恋人癖’的变态艾瑞达，也在及时赶到的寇加尔和瓦斯琪还有提欧玛特攻击下逃掉了……
　　至于萨格拉斯之眼，当然就是莎琳的囊中之物了。
　　“这个眼球一样的玩意真的有那么值钱？”一个绿色身影走到了莎琳身边，他一手拿着一个金属小凳子坐了下来，而另一手则拿出了一个类似算盘的东西在打算着。
　　莎琳微微一笑，对啊，还有他呢……
　　“派奇。”莎琳笑道：“这个东西虽然没在市面上出现过，不过我可以保证它能让你成为世界第一大富豪，甚至超过那几个地精贸易亲王。”
　　“嗯……我还能说什么好呢？”派奇放下算盘，同时拿出了一瓶可乐递到莎琳面前道：“让我们赞美金币之神吧，那个怎么说来着？暮光之锤万岁！干杯！”
　　虽然地精很少忠诚于金钱以外的东西，但莎琳发觉这个地精真比那些忠诚的部下还有用。派奇到达奥丹姆后，他并没有直接去挖那些埋满宝藏的古代废墟，而是直接联系上了加基森的一只商队，让他们开飞艇将货物运来并且和那里的原著民托维尔的猫人们展开交易……
　　但是就在交易之时，维托尔的城镇遭受到了风元素的攻击，派奇当然没有放过这个好机会，他利用在莎琳那学到的元素语身份风元素们讨论起了新的一轮交易，交易的内容就是维托尔城内的金币全归派奇的商队，这样的话他可以帮元素们炸飞这个猫人的城镇。
　　风元素看派奇是暮光之锤成员的身份便答应了这个条件，接下来在地精和元素的合力下，理所当然的占据了维托尔猫人的城市，派奇也得到了远远超过和猫人交易所能得到的利润，而在这时，风元素们收到了莎琳的召唤，派奇也认为他能赚到那么多全是莎琳功劳，他立刻二话不说的装载了大量武器和风元素一同前来援助……
　　“干杯！”莎琳将自己的可乐迎了上去，在清脆的碰撞声之下，水滴如同晶屑一般洒向天空，在阳光的反射下发着灿烂的光芒……
　　“悠羽和墨菲特怎么样了？”将可乐一饮而尽，莎琳向派奇问道。
　　“我的主治医师说她们受的伤不大，很快就能好的。”派奇从凳子上跳了下来，他把喝完的可乐朝飞艇外一扔道：“嗯……我该去检查一下我那群抱怨时间比工作时间还长的工人了。”
　　“去吧。”莎琳再次将目光转向身后的神眼，她的心情不由得再次好到了极点……得到力量的感觉实在太好了，她现在也根本不怕人来偷或抢，她已经控制了这颗眼睛，如果真有那种笨蛋的话那只会落得一瞬间被撕碎的下场……
　　不过，这个眼睛上所藏匿的远远超过了莎琳的想象，她根本没办法完全控制它，甚至激活都要很长时间，当然那也只是针对毁灭广域地带而言……但是，照目前的力量已经足够了，莎琳甚至能用它干掉现在的一切敌人，比如说让诺森德沉进无尽之海中……但是就这样直接拿着神眼乱来还是很危险，如果施法时像伊利丹那样被打断那可就不好玩了。
　　因此莎琳决定利用它做一个一劳永逸的事情，那就是……将上古之神的其中一个的封印给撕开，唤醒那远超过燃烧军团的究竟力量……
　　那么，要唤醒哪一个却是个问题，这个问题她也和提欧玛特和吉尔讨论过，莎琳第一个想到的就是自己，不过据他们说以她现在这种形态最好还是不要强行破掉封印，不然会因为反震消弱自己的力量……毕竟这是莎琳自己亲手施法，如果是别人来的话就没这个问题了……
　　既然这样，那就先另一个吧，优格萨隆在天灾军团的大本营，而吉尔则离奈普图隆的领地太近，很难确保它们不冒出来搞鬼……
　　所以，唯一的可能就是提欧玛特了，他是死亡之翼堕落的元凶，除了神秘古神哈马扎隆以外，他是几个古神中最为强大的一个，凡人们将他称为N’Zoth涅扎斯，噩梦中的污染之神。他的封印位置不太明确，只有一个名字：涅奥萨罗之城。据说在这深渊之城中，只有邪恶，疯狂，虚无之物在漫步，在那里连光都会归于死寂……
　　根本就是黑洞嘛……
　　不过距离比较近的有一个空间连接点点就是提瑞斯法林地。至于那里洛丹伦的人类部队……那是有必要放在眼里的东西么？还有一个问题就是麦德安，不过如果再见到他的话，在寇加尔等人都在的情况下，莎琳有三百个信心宰了他。
　　那么现在，就只剩唯一的问题了……
　　……………………
　　另一边，提瑞斯法林地。
　　战火正在这里延续着，无尽的亡灵天灾不停的在海岸线上登录，它们的目标很明显就是洛丹伦城，但是，和曾经的巫妖王不同，克尔苏加德并没有在谷仓中放置瘟疫，也没有在人群中成立诅咒神教，因此没有遭受内部打击的人类反抗势力还是很可观的。
　　阿尔塞斯王子一马当先，他和乌瑟尔的白银骑士团是对抗不死军队的首要力量，而泰瑞纳斯国王在这时向其他国家发出了求救信，达拉然，暴风城，以及库尔提拉斯决定派出援军，导致一度占据优势的亡灵开始节节败退，就在这时，另一股力量到达了这片饱受折磨的土地上。
　　莎琳在飞艇上航行了了快一个月，她终于见到了这个熟悉又陌生的地方……提瑞斯法林地。
　　这里还没受到亡灵诅咒的影响，没有像游戏里那样诡异的迷雾和漫天乌云。耀眼的阳光照亮着每一寸土地，许多废墟的农田在莎琳眼下掠过，看来这些人放弃了这些田地，为了躲避战争而逃到了更远的地方去……
　　震耳欲聋的炮火声在地上响起，莎琳看到了远处传来火焰的光芒，看来又是亡灵和人类在打了……
　　飞来的一路上这种情况没少见，不过很少有大规模的冲突，几乎都一些小规模的战斗，这个意思很明显是亡灵的，在精锐的人类联军攻击下，亡灵开始分散起来四处攻击农田和小镇以增强力量，毕竟人类挂一个它们就多一份力量，这也逼迫人类也分散兵力和它们打，这也拖长了战斗时间，这两点都对不会累的亡灵极为有利……不过它们双方似乎都对地精飞艇的到来没什么反应，估计经常来行商的地精很多吧。
　　嘛，反正你们没多久就要全灭了……
　　收回眺望大地的目光，正想回船舱时，莎琳忽然发现悠羽站在了她身后。
　　“怎么了？亲爱的悠羽酱，向来一起看风景么？”莎琳看着悠羽笑道。
　　“其实……”悠羽走到飞艇的护栏旁往下望去，她喃喃道：“战争，到处都是啊……我之前去了趟仙云山呢，不过一离开那边后又去不了了，通灵也不行了。”
　　莎琳也将目光转向飞艇外道：“哦？那遇到什么好玩的事情了么？”
　　悠羽笑了笑道：“主要也就是火影世界的一些事情而已，而……古老，邪恶，充满黑暗和混沌，在无尽的原罪之城中，即使是最耀眼的凤凰也会溺毙。”悠羽的语气忽然认真了起来道：“凤凰大仙和我说说了一个传说……他……好像说的是你的事情。”
　　“邪恶是自己定的。”莎琳看向悠羽道：“你觉得我邪恶么？”
　　“呃……很邪恶。”
　　“不是那方面的！”莎琳汗了下道：“什么正义邪恶，从一开始就没这玩意，只有活下去和灭绝而已。”
　　“那的确……”悠羽点点头道：“其实我也只是有点担心凤凰和你们的种族有没有冲突而已。”
　　“那倒不用担心啦，都是八竿子打不着的。”莎琳摆摆手，随之指向远方的一块农场道：“看，到了，那里就是施法地点。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十六章 崩裂
更新时间2011-5-25 19:36:47  字数：2564

　洛丹伦的夏天，这是个让人心神宁静的季节，如果没有战争的话。
　　亡灵天灾的出现让所有人都绷紧了神经，大量的农夫和平民抛弃了自己的庄园和农场，北上前往安多哈尔或斯坦索姆寻求安生之所，而有一些人则例外。不是因为他们不怕死，而是因为根本离不开，毕竟平时的交税就几乎能要了他们的命了。他们也只一边祈祷着亡灵找不到他们，一边在这块土地上寻找着活下去的机会。
　　午后，当温度的风刮到提瑞斯法苍绿森林的上空，耀眼的恒星在白云之上洒下了生命的金芒。
　　“孩儿要当心，勿踏瘟疫地，孩儿要当心，勿吃病谷粒。”
　　“喉咙似火烧，水中有瘟疫，你的灵魂啊，诅咒永不离。”
　　“孩儿需牢记，若离他乡第，家中灯长明，盼你归故里。”
　　两个小女孩坐在田地旁欢快的唱着歌曲，在河边洗衣服的妇人微笑的看着她们，这片农场似乎没受到战争的影响，依旧一片祥和……
　　“我的天啊……那是什么？！”
　　其中一个女孩指向天空突然出现的巨影大叫道，她们的母亲见状停下了手边的活来到女孩的身边摸了摸她们的小脑袋道：“那是一艘地精飞艇，孩子。可是……为什么它会降落在这里？”
　　“就是这里么？”飞艇停靠完毕后，几个士兵打扮的人从中走了出来，他们的人扫了一眼周围，最终将目光集中在了农场中唯有的三个人身上，两个女孩见状不由得往她们的母亲身后缩了缩。
　　“那边的人！”其中一个穿着金色铠甲的骑士道：“我们在找这片庄园的主人哈尔桑德！你知道他在哪么？”
　　“回到屋里去。”妇人轻声地将两个孩子推回了屋里。随之朝几个士兵走了过去道：“我先生他不在这里，他去城里做生意了。”
　　“那就由你来决定吧。”骑士道：“今天是收税的日子，你们的税数一共是……”
　　“什么？”妇人大惊道：“上个星期你们不是才来过吗？为什么这么快又……”
　　骑士冷声道：“现在是战争时期，每一个人都应该付出他们的一切，为了洛丹伦！如果没有金子，你的农场和牲畜将会作为代替品。”
　　妇人一指骑士怒道：“你！简直比那些亡灵还要阴险”
　　“注意你的口气！农民！”骑士从腰间里抽出了剑刃……
　　“轰！”
　　巨大的爆炸声忽然响起，几人顿时被这一下震的摔倒，好不容易从地上爬起后，骑士惊讶的发现身后燃起了一片熊熊大火，飞艇焦黑的残骸在烈焰之中清晰可见……“我的天啊……那是什么？！”
　　与此同时，农场的上空，另一艘地精飞艇正浮在那里，而一个地精正在拿着一门大炮对准了下方……
　　“完美的命中！”派奇看着下方的浓烟大笑道：“如果这是热砂港的比赛，我一定能拿到冠军奖金。”
　　“派奇……你也不用那么狠吧。”莎琳探出头，见到下面被炸成了渣的飞艇她汗道：“他们好歹也是你同类……”
　　“那上面有污水企业的标志！”派奇吹了吹炮口的烟道：“那是我最讨厌的竞争者！别说那么多了，快降下去吧。”
　　“呃……”
　　之后，派奇将飞艇降在了农田的另一边。一下飞艇，莎琳便看到了几个骑士打扮的人一副气急败坏的样子朝这边走了过来，其中一个领头的一举剑指向派奇道：“该死的白痴地精，你知道你犯下了什么错误么？！”
　　‘砰！’回答他的是一声枪响。灼热的子弹划过骑士的脸颊，派奇拿着火核狙击步枪大喊道：“没有能人能称伟大的派奇白痴！”说着他还想开第二枪，但却莎琳伸手拦住了。
　　“为什么？”派奇一愣道：“让我爆了他的头！”
　　“好了好了。”莎琳摆摆手道：“先别打架嘛……这位骑士先生，你最好滚远一点，不然我很难保证你的头在明天的这个时间不在食尸鬼的胃里。”
　　虽然直接杀了他们很容易，不过毕竟悠羽在场，莎琳可不想让她觉得自己冷酷无情，那样一来还真的是很邪恶呢，而且这里毕竟是人家的地盘，乱惹事的话可能会引起许多麻烦，虽然已经惹了……
　　“小丫头！你……”骑士刚想大吼，而在他发现莎琳身后刚走下飞艇的寇加尔时，怒吼顿时成了尖叫：“食食食人魔！快，快跑！”说完他便带着几个部下连滚带爬的逃走了……
　　莎琳无语了下，估计他还是头一回见到那么大的食人魔……嘛，不管了。想着，她便对寇加尔道：“去布好法阵，把瓦斯琪她们直接召唤过来，顺便侦查一下人类和亡灵部队的动向。”寇加尔闻言点点头，随之准备去了。
　　“你们……是什么人？”
　　“嗯？”莎琳忽然发现一名妇人朝这边走了过来，而且她居然似乎不害怕食人魔的样子……
　　“农夫都比骑士大胆……什么破地方……”莎琳在心中吐槽了下，随即道：“你们也走吧，这里待会会发生很多乱七八糟的事情……”莎琳说着，她看见对方一脸为难的表情皱了皱眉头，想想也是，天灾入侵都没有办法丢下天地逃掉的人怎么可能两句就说走呢？不过她又不想开杀……
　　“对了！”莎琳忽然想到一个点子，这么说来洛丹伦王国应该有着大片的难民，那正是好机会啊！她道：“你们加入暮光之锤吧……到城里去，将难民们召集起来……将远古的信仰告诉他们……”
　　“呜……”妇人有些恍惚的点了点头道：“是……是的。”说完她便朝城镇的方向走了过去……
　　“很好。”莎琳微微一笑，古神的信徒最重要的是多而不是精，主要就是为的收集信仰和灵魂的力量，所以一百个高手和一百个农民也没什么区别，这样一来还能乘战争捞一笔，收集到的灵魂说不定能加速封印的解除。
　　“你把妈妈怎么样了！”莎琳忽然发现两个小女孩拿着短剑朝这边冲了过来……
　　莎琳愣了下，随之摆出一个灿烂的笑脸道：“她去帮你们买好吃的了，这段时间我来照顾你们吧！”
　　“你控制了那个人？而且对这样的小女孩也要下手……”悠羽忽然的出现在莎琳的身后道：“果然很邪恶呢……”
　　“控制只是暂时的啦，而且我会付她‘工资’的，这也是她们活下来的唯一方法。”莎琳伸出一根手指笑道：“至于这两个小萝莉……我是想让她们见证这个世界最伟大的一刻啊！涅扎斯，从深渊之城中伸出你的触手，再次将梦魇投向这个世界吧！”
　　悠羽惊讶道：“施法已经开始了么？”
　　“没错。”莎琳道：“早在飞艇上时就已经开始了！”
　　‘轰隆！’话音落下，整个提瑞斯法林地猛的震颤了一下，以洛丹伦城中不少房屋被这一下弄得崩裂倒塌，附近的的海平面也开始变得不稳定，原本平静的海面翻起了滚滚巨浪，无数亡灵的舰船在汹涌的海涛之中沉进了深海。疯狂的风暴在地面上横扫着一切，无数大树被连根拔起，几乎是一瞬之间，天地赫然变色……
　　在巨变之下，整个天空被染成了诡异的灰色，如大漩涡般不断的旋转起来，那些在战斗的亡灵和人类都不由得停下了战斗，带着疑惑以及恐惧看着天空，一个庞大的身影，正在漩涡中心若隐若现……——————————————————
　　明天停一天，最近有些昏呼呼的……大概是因为天气？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十七章 君临
更新时间2011-5-27 19:32:35  字数：2555

　灾变仍然在持续，剧烈震颤的大地出现了大量裂痕，无数房屋和树木在轰隆的震鸣下倒下，再被狂暴的旋风刮起撕成碎片，天空之上已经没有星辰接二连三的毁灭甚至让不知恐惧为何物的亡灵都感到了害怕，它们从提瑞斯法林地的各个地方开始撤退回浮在空中的大墓地，至于海洋，那根本就不能称之为退路。
　　而人类这边当然也不会有追击的想法，各个王国的军队立刻朝银松森林的方向撤退，而洛丹伦本土的军队则马不停蹄的朝洛丹伦城赶去，泰瑞纳斯国王的安危一直都是他们最关心的事情。
　　‘轰！’又是一条巨大的裂痕崩开大地，直接将提瑞斯法林地一分为二，回城的军队也被挡住了步伐，这个地方的地貌恐怕已经永久的被改变了……
　　……莎琳身处的农场则完全没有受到波及，只有这一块地方的天空还是蓝色的，草木依绿，蟋蟀和蝉还在叽叽喳喳的叫着，似乎这里是另一个空间似的。
　　“世界末日，就是这么回事吧……”悠羽观望着外面的世界发出一阵感叹，在她一旁的莎琳道：“才3%的进度而已。”
　　“…………”悠羽无语了，那要到100%，那整个世界不都全完了？
　　“放心好了。”莎琳看出悠羽的想法笑道：“进度越高破坏反而越小，因为这只是眼睛造成的破坏而已，等封印解除后破坏会被压制下去……”
　　“啊？”悠羽奇怪道：“为什么？”
　　一个无面者缓缓走了过来，它把话接了下去：“这毕竟是我们的世界啊，谁想破坏掉呢？不过……我真没想道你居然能做到这种程度……我亲爱妹妹。无数个世纪了……你将会是我们一族中永远的英雄！”
　　“我们一族……”莎琳想了一会道：“就五个吧？”
　　“嗯……“提欧玛特道：“但是我们的意志能让所有生物感受到。”
　　另一边……
　　“这到底……是怎么回事？！”军队的领导者阿尔塞斯抬起头，天上根本没有星辰或云朵，只有一个巨大的灰色漩涡正在慢慢回旋着，似乎要吞噬一切一般给人一种无比压抑的感觉……
　　“大人！”一名士兵道：“这样下去恐怕国王会有危险！必须马上回到城堡！”
　　“废话！问题是怎么过？”阿尔塞斯看着眼前近三十米宽的巨大的裂缝脸上尽是难色，即使是让冰系法师塑一座冰桥，那也不知道能不能在如此剧烈的地震下撑到部队抵达对岸。
　　“年轻的王子，已经没没有时间了！整个世界都已处于崩溃的边缘。”忽然，一只乌鸦落在了阿尔塞斯面前，在一阵绿色的光辉之后，一个身穿法袍的老者出现在了惊讶的王子的面前。
　　“你是谁？难道你和这个灾变有什么关联？”阿尔塞斯警惕的看着眼前的人，他握紧了手中的米奈希尔之力，周围的卫兵见状也立刻做出了战斗架势。
　　“听我说！”老者一挥手道：“我只是一名先知，我的名字不值得提起，我也曾经失败过……而现在你们是唯一的希望！到东边的哈尔桑德农场去，结束这场噩梦……啊！”
　　先知还没说完，一条巨大的触须从突然裂口中冲出，在阿尔塞斯等人还不知道怎么回事时，它就已经将先知缠住拖进了裂口深处……
　　“这……”阿尔塞斯一时有些难以了解这里的状况，但如果对方说的是真的话……
　　“啊！”惨叫声忽然再次响起，惊觉的阿尔塞斯看去，只见无数触须从大裂痕中涌出，它们将士兵一个个的拖向了深渊之中……
　　“出击！目标哈尔桑德农场！”阿尔塞斯已经没心情再去考虑这些怪物的来头，他举起了手中的战锤大吼一声，随之跨上战马朝东面狂奔而去……
　　而然，一个巨大的缺口挡住了他的去路。
　　这个缺口不在地面，而是在空中，就像空气被凭空的撕开来了一般，阿尔塞斯可以看到里面是一个布满枯木的丛林，一些畸形的古怪物在里面徘徊着，而在它们脚下的是堆积成海的鲜血和肉块，那比亡灵还恶心的味道让他不禁捂住了鼻子……
　　“呜——！”一阵凄厉的响起，忽然一个绿色巨影从阿尔塞斯头上掠过，直朝天际而去……
　　“唔……那些到底是什么……”
　　空气中的裂缝并不只有一个地方出现，远在哈尔桑德农场的悠羽也看到了这个景象，里面那些让人作呕的怪物让她的胃部一阵翻滚……
　　“翡翠梦境。”莎琳简单的道：“嘛，不过是污染之后的样子了，那个地方本来就受到了很严重的污染，而现在封印一旦解开……那个地方估计完全的被污染，里面所有的生物都将被扭曲成梦魇……”
　　“停下！”一声怒吼打断了莎琳的话语，抬头看去，那是一条绿色巨龙，她的大小已经超过莎琳目前为止所见的所有龙的水平，她双目中充满了无尽的愤怒狠狠等着下方的莎琳怒吼道：“停止对噩梦的污染！不然这个世界平衡会被破坏！”
　　伊瑟拉？没想到绿龙女王那么快就被逼出来了……莎琳笑道：“要坏掉的是你吧。”
　　“死！”伊瑟拉的怒吼随着覆盖天地的龙之吐息猛然而至。
　　莎琳还是面带微笑的站在原地，无数条拔地而起的巨大触须直接挡下了龙息……
　　“上古的恶魔……”伊瑟拉惊讶的声音还未扩散，这些触须就已经缠上了她的双脚和尾巴，大地再次裂开可怖的痕迹，巨龙的身躯瞬间就被拖进了无尽的黑暗之中。
　　悲惨的龙鸣仿若毁灭的音爆响彻天际，随之缓缓消失在了深渊里，莎琳挖了挖耳朵摇了摇头……想必现在艾泽拉斯上没有任何生物能是提欧玛特的对手了。接下来只要再让他解除自己和其他几个古神的封印……那么为了复苏上古之神四处奔波的旅途也算是走到终点了吧，接下来，会是全新的生活么？然后再想办法面对万神殿的那些青铜玩意？
　　那些先留到一边把……既然这样，莎琳认为她应该解决一些小问题了，比如说某个军团和某个蕾米莉亚，现在，提欧玛特的力量已经够了……
　　戳了一下面前的触手，莎琳道：“哥哥，帮我打开连接到那个忍者世界的传送门，哦不，开个话筒就行了，联系上他们之中最强的那个，你能感觉到吧。”
　　“……”触手没有回答，它们很迅速的在空中划过一道痕迹，空间的裂缝就从那里被扭曲开来，莎琳能感觉到那边传来的气息……
　　“这么简单就撕破了空间……”悠羽瞪着眼睛满脸惊讶，莎琳笑道：“那是当然的，怎么说也是神呢。”
　　想着，莎琳对空间的裂缝大声道：“喂喂，是阿克蒙德大人么？艾泽拉斯的传送门已经打开了，现在您可以进来了。”不过，别想再回去了……然后，你的军团也属于我的了。
　　莎琳正在YY时，令她意外的是那边并没想起阿克蒙德的回应，而是一个清脆而有些焦急的声音：“……先停下来。”
　　“哈？”莎琳有些发愣。
　　“先把那个眼睛停下来啊！你知道那两股力量在一起会引发什么吗？”
　　“会引发什么？”莎琳疑问道：“话说你到底是谁？是雾血么？又来搞破坏了？”
　　“……”对方没吭声。
　　“你倒是说啊！”莎琳怒道：“把他给我直接拽过来！”
　　提欧玛特的声音在大地上响起来：“……等等。妹妹，我的确感觉到了一些东西。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十八章 浩劫与重生
更新时间2011-5-28 19:33:53  字数：2535

　在北东部王国被梦魇撕裂的同时，远在南方的逆风小径卡拉赞回响起了充满仇恨的回音，两股黑暗力量的结合下，他，苏醒了。毁灭的灾变，再次发生……
　　“数十年前，我的灵魂进入了地心的深渊……”
　　“仇恨，一直在折磨我的意志……”
　　“光芒……我的眼睛看到了这颗受到诅咒的星球！它的力量是我的……”
　　“整个宇宙，也将再次颤抖！”
　　山脉崩裂，无尽的熔岩喷涌而出，它们聚集成可怖的灼热巨浪扑向周围的一切，暮色森林生物们感到异变，纷纷逃出森林，古老的卡拉赞之塔也如同断裂的树干，跌入了奔腾的熔岩之中化作无灰烬，在万千冤魂的凄嚎之下，遮蔽天日的透明巨影从熔岩中升起，他环视着周围，最终将目光定在了遥远的西北方。
　　他的视线跨过无尽之海，他看见了他无数世纪以来一直追求的力量……诺达希尔。
　　“尽管很小了，但我还是仍然能感觉到那翻腾能量……没错，我的兄长阿瑟曼尔留下的力量，我，必须得到它！但是，我的力量还未复苏，我的身躯还只是灵魂，但是我的军队还在那遥远的世界……回来！主人在召唤你们！”
　　他的声音犹如划破虚空的利剑，直达远在数万光年另一端的星球，燃烧军团所聚集的地方：扭曲之池。
　　“不……！”那阵毁灭的声音让阿克蒙德都猛然一颤，巨大的艾瑞达看向漫天星辰，他的眼中满是不可置信：“为什么，他不是已经死了么？”
　　“回答我！我的仆人！”那声音再一次把阿克蒙德的脑袋震的嗡嗡作响。
　　“是的！”阿克蒙德没有再敢质疑，他立刻道：“军团随时供您调迁。”
　　“很好，我知道你们在哪个地方得到了一些能量，现在马上给我过来！”那个声音逐渐消退，阿克蒙德也缓缓松了一口气……
　　“大人，您怎么了？”一旁的提克迪奥斯发现异状出口疑问道。
　　“快将扭曲之池的能量集中起来，开启艾泽拉斯的传送门！”阿克蒙德低沉的声音让提克迪奥斯都为之惊恐：“他，回来了……”
　　被世界异变所害的不单只有东部王国，在卡利姆多大陆北边的灰谷森林，所有沉睡德鲁伊们都如同疯了一般咆哮着，漫无目的开始屠杀附近所有的生物，甚至连玛法里奥.怒风都陷入了这种疯狂的状态，幸好塞纳留斯及时赶到并且唤醒了他，但那无边的恐惧已经充满了他的脑海……
　　“这个世界……正在悲鸣！”玛法里奥站在海加尔峰之上，远古的小精灵环绕在他身边，他感受着世界低语，以及向他倾诉的无尽痛苦……
　　“伊瑟拉已经陷落，德鲁伊几乎都发疯了，翡翠梦境也……”泰兰德站在玛法里奥身边，她轻抚着坐在身旁白虎的脑袋叹气道：“为什么会发生这种事情？”
　　“我不知道，这也许是这个世界的命运。”玛法里奥的语气并没有波澜：“但是，只要我们还在她的怀抱里，我们就必须为她而战！也许，我们该找一些盟友……比如在贫瘠之地的那些。”
　　“你是说那些一直在砍伐灰谷树木的？”泰兰德的语气带着愤怒：“那些破坏者怎么能信赖？！”
　　“我们将会面对真正的破坏者。”玛法里奥转过身，朝下山的方向走了过去：“亲爱的，先把你的偏见放到一边吧，现在我们一切帮助，我去试试能不能联系上龙族……阿莱克斯塔萨他们。”
　　“阿莱克斯塔萨现在还不知道在哪……”泰兰德说着忽然眼中一亮道：“还有一个可以帮助我们的人！”
　　“不！”玛法里奥看出了泰兰德的意图，他立刻反驳道：“我的兄弟是个威胁的恶魔，他只会伤害我们和我们的人民！”
　　“你刚才说需要一切帮助！”泰兰德跃上了身旁的白虎道：“如果你不答应，那我就去亲自解放他！”
　　说完，泰兰德也不等玛法里奥回应就骑着白虎朝远处疾驰而去……
　　“泰兰德……”玛法里奥看着爱人的远去的背影摇了摇头，他知道他无法阻止她。叹了口气，他再次转过头时，他发现一块浮在空中的石头出现在了他的视野之中。
　　“你好，伟大的德鲁伊。”在玛法里奥疑惑时，那块石头居然发出了声音：“我代表土元素，石母瑟拉赞恩。”
　　……………………
　　另一边，毁灭的核心提瑞斯法林地。
　　“看来，我的确是有些鲁莽了……”提欧玛特的声音回响在莎琳的脑海中着：“我冲出来的时刻唤醒了深渊之中的某种东西，也许是因为和那颗眼睛产生了共鸣的关系，妹妹，你必须先将眼睛停下来。”
　　“哎？”莎琳不解道：“为什么？封印还没有完全的解开，这样你根本发挥不了什么实力吧……”
　　“再弄下去恐怕他也会完全复述，现在我的力量已经足够……我并不认为他们是我的对手。不过我还是需要你的帮助。”提欧玛特再次挥动着两条巨大的触须直接在空气中撕开了一个虚空裂口，道：“那颗眼睛已经不能再用，只要将它维持这个状态就行。妹妹，你得亲自前往破除你自己，或者其他兄妹的封印……而我，则要去阻止他，并且将他所窥视的能量得到。”
　　“等等等等……”莎琳连忙摆手道：“有些迷糊了，你能说的清楚一点么？”
　　“好吧。”提欧玛特道：“我唤醒的是一万年前想要入侵这个世界的黑暗泰坦，虽然我不知道他的灵魂为什么会在深渊之中，但因为我突然破除封印，而且使用了他的眼睛的关系，他已经醒了过来。”
　　“萨格拉斯！”莎琳心里不禁倒吸一口冷气，她怎么就忘了呢？虽然光是使用萨格拉斯之眼不会唤醒他，但是古神复苏时激起的巨大能量反而可能会和眼睛产生共鸣，这样他醒过来也没什么好奇怪……
　　“没错。”提欧玛特的口气倒是很冷静：“但是他只是个灵魂，力量根本不完全。我相信他的下一个目标就是恢复他的力量，因此他必须到这个世界上聚集最大能量的地方。”
　　莎琳惊道：“那是大漩涡还是诺达系尔？”
　　“世界之树的力量恐怕已经超过了一万年前被炸裂的大漩涡，他的目标很可能就是那里，那么我必须先他一步到达那里，先一步的将世界之树给完全占据！要注意，如果继续使用那颗眼睛虽然能开启封印，但也会加强他的力量，所以你不能继续使用。我会分出一半的力量帮助你破除自己的封印，妹妹，你先去安其拉……”
　　“原来如此。”莎琳点点头笑道：“那倒不用了，我有自己的方法，你就把力量集中在对世界之树的控制上，把寇加尔他们也带去，绝对不能让那个泰坦拿到那里的一丝力量。”
　　“不行！”提欧玛特的声音中多出了一份焦虑：“你这个形态是不能自己破除自己的封印的，就算找到了能量源，也必须适合的人选……”
　　“没问题。”莎琳依然笑着道：“我已经找到了了适合的人，你也不用太关心了，对付燃烧军团才是最重要的吧。”
　　“好吧。”提欧玛特的声音缓了下来：“一直以来我们都把你当做希望，现在也是，按你自己的意愿去做吧！”
　　“嗯！”莎琳灿烂一笑道：“对了，再帮忙开个门吧。”
　　“哪里？”
　　“费伍德森林。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十九章 侵蚀
更新时间2011-5-29 19:49:29  字数：2665

　时间过得很快，距离提欧玛特以及萨格拉斯的复苏已经过去了一个月……
　　这段时间发生了很多事情，整个东部王国几乎被两个远古怪物撕成了碎片，暮色森林几乎被随着萨格拉斯复活喷涌而出的疯狂熔岩完全淹没，附近的荆棘谷东北，诅咒之地以及悲伤沼泽也几乎遭受到了同样的命运，原本生命昌盛的地方，现在已经成了一片火海……藏宝海湾的地精大财主里维加兹乘机将船票提升了一百倍价格出售给各处涌来想坐船逃跑的受难者，而这个地精最后还是因为畏惧灾难，他带着他所有的金币逃出了藏宝海湾……
　　瓦里安.乌瑞恩国王意识到了这场灾变的严重性，他不得不带领全城人民向北撤离，但就在此时，燃烧的恶魔忽然从天而降，肆虐的屠杀着所有人类，在惨烈的战争中，暴风王国中没有战斗力的平民几乎被杀光，也包括了瓦里安的儿子安度因。
　　最终，瓦里安和少数的王国精锐部队得到了达拉然救助逃离了恶魔的追击，暴风王国的人口现在只有不到从前的1%了……
　　展开正式入侵前，先清除一切有可能反抗的势力，这一向都是燃烧军团的规则，因此就连魔法之国达拉然也不会幸免于难。
　　“就让这个魔咒标记出这个世界所受到的第一次打击……”
　　在阿克蒙德毁灭的法术下，达拉然几乎完全成为了废墟，不过大法师安东尼达斯还是在紧急关头建起了传送门带领人们逃离了崩溃的城邦，在听过预言的吉安娜的劝说下，他决定
　　但燃烧军团并没有再向北上，也许是因为恐惧某种远古的强大力量，恶魔们回到了逆风小径准备着对卡利姆多的入侵，这一次，燃烧军团的所有军官都已到达，他们胜券在握……
　　真的是如此么？
　　至于北东部王国，这里的状况也没好到哪去，和被熔岩吞噬的南边相反，提瑞斯法林地和历史悠久的洛丹伦城整个沉入了深海，连同受灾的还有北洛丹伦已经更北上的奎尔萨拉斯，尽管这些地区没有那么严重，但大部分区域已经无法居住，而且还有另一个因素……
　　噩梦，梦魇的恶魔破开空间的间隔，畸形的怪物在灾难的大陆上漫游，任何遇见它们的生物都难免厄运。
　　而然，泰瑞纳斯国王并不是全无防备，毕竟他在三年前听过先知的预言，尽管在那时他还把对方当成了疯子，但由于近期亡灵和各种灾难的出现他已经越来越相信此话的真实，因此他早已提前准备好了大量的地精飞艇，这才能让他和大部分国民们幸免于难，但是，他最爱的儿子阿尔塞斯却不知所终……
　　但他也没办法潜入水中去寻找，老国王看着空中越来越狂暴的飓风，他只好带着痛苦的心情下令，带着飞艇的舰队前往西边的卡利姆多大陆……
　　现在，东部王国大部分的势力都将目标指向了一个地方，而这个地方的居民，也发觉了世界的异变……
　　兽人已经在卡利姆多安家建城，就在不久前，萨尔待见了一名来至海加尔山的暗夜精灵信使，她告诉了萨尔相关灾难的事情，并且让萨尔与他们结成同盟。信奉崇尚元素的萨满教义的萨尔也很清楚最近发生的事情，他立刻答应了信使的请求，并带领部队前往海加尔山……
　　“酋长！”一名兽人步兵跪在了萨尔面前：“我们到了！”
　　“很好。”萨尔抬头看了看那高耸入云的山脉点了点头道：“那么他们的人应该很快就会到了。”
　　“哼！”萨尔身后正站着一名背着巨斧的兽人，他吐了口吐沫，一双包含愤怒眼中满是不屑，“为什么我们要和那些紫色皮肤的嫩肉联盟？一个真正的勇士会直接选择在战场上斩杀一切！”
　　“格罗姆！”萨尔大声道：“我们已经远离了那种疯狂的年代！不要被恶魔的鲜血所吞噬！”
　　格罗姆再次哼了一声看向别处，萨尔见状无奈的叹了口气，他可管不了格罗姆这个脾气，只要他不惹事就应该庆幸了。
　　“你好，酋长，我代表暗夜精灵向您问好。”就在萨尔正在犯愁时，一名身穿皮甲的男性精灵从山道上走了下来，恭敬的向萨尔道。
　　“你好，精灵。”萨尔前走两步礼貌的回道：“你可以带我们去见你们的领袖么？”
　　“当然，请跟我来。”精灵刚转身正向山上走去，格罗姆忽然爆喝一声瞬间冲出，他手中那把被称为血吼的巨斧也随之而起，没有丝毫的停留，那名精灵直接被从额头间开始整个劈成了两段。
　　“格罗姆！”萨尔大惊，他正想说什么时，却发现了一个更令他惊讶的事情……
　　“哼，萨尔，我看你才是被最近的和平与悠闲吞噬了脑袋，连基础的感知力都下降了。”格罗姆说着一转斧头往背后一背，此时那个被他砍成两段的精灵忽然‘刷’的一声化成了一滩黑色液体，随之而来的还有漫天的恶臭……
　　“这到底是……”萨尔话音未落，大地忽然传来震颤，无数裂痕展现扩延，大量的黑色液体从裂缝中喷出，形成了一个个面目可憎的怪物，它们发出了古怪的咆哮，萨尔发现，他的部队已经几乎完全被包围了起来……
　　“看来你的这个联盟决定让我们极大的欢迎呢……”格罗姆冷笑着再次抽出战斧，萨尔也握紧了手中的战锤道：“这就是我们需要盟友的原因！”
　　如此同时，海加尔山的世界之树脚下，玛法里奥正焦急的等待着信使，但却一直没有回音……
　　“没有人会在乎你，你只会被抛弃，你的种族也在绝望和恐惧中……”
　　“什么？！”玛法里奥大惊，只见天空已经被无尽的乌云所遮蔽，世界之树根下的那片湖水开始变得浑浊，巨大的触须从中冲出，它们纷纷缠上了世界之树的树根，并且不断向上攀爬着……
　　“不！”玛法里奥举起法杖正要阻止，但脑海里越来越重的声音让他的头犹如爆开般疼痛……
　　这时，只见触手行过的树皮都出现了大片的腐烂，周围的草地似乎也受到了影响，荒芜的腐烂之地开始快速蔓延，空间被撕裂的光芒在大气中亮起，无数风元素伴随着雷鸣之声出现在了玛法里奥面前。
　　这时水中也亮起同样的光芒，怪异的无面者在水中升起了庞大身躯，暗影的气息严重的影响着周围的一切，甚至连周遭的森林都开始在这阵腐败之气下开始枯萎凋零……
　　“噩梦……已经到达这个地方了么？”玛法里奥尽管想要阻止，但那噩梦的回音已经越来越清晰，他甚至在一瞬间感觉到只有加入他们才是真理，自己所做的一切都是愚不可及的，周围的景象也越来越模糊……
　　“醒过来！我的学生！”一个巨影忽然出现在了玛法里奥面前。
　　“呃……”玛法里奥发现那剧烈的头痛消失了，在他面前的正是教会他德鲁伊教义的导师：塞纳留斯。
　　…………………………
　　另一边，费伍德森林的地底，这里有着一个上古年代所建立的地下监狱，玛法里奥的兄弟伊利丹.怒风被关押在这里。
　　尽管伊利丹在一万年前所犯下的罪过被暗夜精灵们认为是不可饶恕的，但泰兰德还是带着她的哨兵部队来到这里，目的就是为了释放这个不可饶恕的人。伊利丹的确很危险，但是他也很强大。
　　不过，似乎出了点小意外，泰兰德发现她的部队中有混着一名还未成年的暗夜精灵少女……
　　“你为什么会在这里？”泰兰德看着眼前的小女孩道：“一般平民和未成年人必须撤到安全的地方，现在到处都很危险……你叫什么名字？”
　　“莎琳.雨月。”小女孩笑道：“放心啦，我很强的。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十章 诸神之黄昏
更新时间2011-5-31 19:54:14  字数：2908

　战争的怒火持续蔓延，从东部王国的毁灭到卡里姆多，尽管艾泽拉斯的勇士们一直在为长久的和平而战斗，但真正的和平是如此的遥不可及……
　　这次战斗的等级，已经远不是那些凡人所能够插手的了。
　　“不管他们哪边获得胜利，我们都是失败者。”玛法里奥正在东泉谷的永望镇，这里是唯一没有被腐蚀波及的地方，他看着漫天纷飞的风雪无奈的摇了摇头，他转头对身后的一名卫兵道：“泰兰德呢？知道情况后，她应该回来了……我们唯一的机会就是等待它们两败俱伤。”
　　卫兵闻言低头道：“大人，我们虽然派了人去费伍德森林的地牢……可是那边根本没人，只有满地的哨兵的尸体……”
　　“什么？！”玛法里奥大惊：“亲爱的……不……我必须，亲自去看看……”话音落下，他的身体瞬间变成了风暴之鸦形态，没等卫兵担心的话语喊出时，他就直朝云端而去……
　　海加尔山，古老的邪恶力量侵蚀了那的每一个角落，这个绿色山峰已经被黑暗笼罩，腐蚀……娜迦，无面者与风元素在四处游荡，巨大的触须正在吞噬诺达希尔的能量，这块土地已经是几乎完全被提欧玛特所占据，翡翠梦境中的梦魇怪物们也从空间的裂缝中走出，对周围的灰谷以及月光林地等地展开了进一步的腐蚀……
　　凡人的军队无法招架远古的神力，兽人们撤回了杜隆塔尔，暗夜精灵也逃向了冬泉谷寻求庇护。但提欧玛特知道，这还不能掉以轻心……真正的敌人正在前来。
　　燃烧军团。
　　这是它们第三次进入这个世界，在前两次的战斗中，这只在星河之间另所有生物闻风丧胆的恶魔大军因为他们的领袖无法进入这个世界而终告失败，但是这次却不一样……
　　在从扭曲之池得到的能量帮助下，军团开启了一个巨大无比的传送门，它提供的能量让军团的所有领主们踏上了这个久违达一万年的土地，而跟随在他们后面的还有一支巨大恶魔军队。
　　末日守卫，地狱犬，恶魔卫士，魅魔，虚无行者，天罚猎犬，眼魔，这些从扭曲虚空各个角落的军团基地中挑选出来的精锐恶魔，总计一亿。
　　这当然不是全部的燃烧军团数量，但是再带更多进来也没有什么意义，胜负，往往是由强者决定的。
　　另外，还有大量的如恐惧魔王，深渊领主，艾瑞达巫师，魔能机甲这类军团的顶级部队。甘尔格们所制造的如魔能火炮等战争机械也加入了战场,他们清楚他们将要面对的是什么样的对手，每个恶魔都做好了决战的准备。
　　从部队的最前端可见的是军团的种族英雄，掌握军团指挥权的五名恶魔，他们的种族早在无数个世纪前就归于军团之下，身为领主的他们，也是最军团中的第最高战力之一。
　　‘黑暗魔王’提克迪奥斯
　　‘毁灭者’玛诺洛斯
　　‘末日领主’卡扎克
　　‘痛苦女王’希尔瓦拉
　　‘黑色技师’安尼赫.深渊金属
　　这些可怕的恶魔每个都具备了毁灭位面的力量，他们从未聚到一起过，除了今天。而在军团的中心，两个巨大的身影犹如铁塔般耸立在那，他们身上的气息甚至能让巨龙都感到窒息般的压迫感。
　　污染者.阿克蒙德，欺诈者.基尔加丹。他们是燃烧军团的最高战力，也是他的左右手，在燃烧的云层之上，一个无比的巨影正注视着他的军队。
　　黑暗泰坦，萨格拉斯。
　　目前能想象到的一切毁灭力量，为了得到世界之树，笔直的朝海加尔山前去，途中他们没有遇到任何势力的抵抗，这也是理所当然的，恐怕就算是五色龙王聚齐也不能减缓这支恶魔大军的脚步分毫。
　　……………………
　　另一边，费伍德森林的地牢。
　　浓厚的血腥味在充满锈迹的铁链与牢笼间回荡，凌乱的肢体和肉块遍布在黑色的石地上。一名暗夜精灵少女正站在这一切的中心，鲜血的痕迹让她紫色的皮肤如同玫瑰般，在阴暗的地牢中散发着诡异的光芒。
　　“伊利丹.怒风。”少女没有理会那些尸体，她直接步向地牢深处最黑暗的笼门前轻声道：“醒来吧，这个世界需要你，强大的恶魔猎手……”
　　“泰兰德……”低沉的回语从黑暗中传出：“即使过了一万年，你的声音还是如同清澈的月光一般照亮了我的内心，但是……为什么你有点奇怪的感觉？”
　　“因为我不是泰兰德。”女孩笑道，她把声音改了回来。
　　“那你是什么人？”伊利丹的语气中没有丝毫惊讶。
　　“莎琳.雨月，能给予你力量之人。”莎琳再次一笑，看来恶魔猎手的视力的确在某些方面不比普通人，他们的确‘看’到物体，感知能力也远远超过普通人，但是却无法看到细节部分，比方说对方长什么样子……
　　“……”伊利丹沉默着，莎琳则继续道：“燃烧军团已经回来了，他们曾经赐予你无尽力量，但这还不够……现在，一个远比燃烧军团还要强大的黑暗之物看上了你，你想拥有超越恶魔的力量么？”
　　“……”伊利丹依然没有说话，但莎琳能看到他手中埃辛诺斯双刃在颤抖着，看来他的确感受到了提欧玛特的力量，他已经腐蚀了附近的大部分区域，现在就算是在这里也能感受的到……
　　不用废话，不用谎言，力量就是最好的语言和武器，像是伊利丹这种一生都在追求力量的人绝对禁不起这个诱惑。
　　这样的话就能利用他来破除封印了……莎琳想着忽然愣了一下，要用什么作为破除封印的道具呢？那个眼睛已经不能用了……
　　对了！也许他能……
　　……………………………………
　　这时，燃烧军团已经踏过灰谷森林到达了海加尔山的脚下，一直前进的大军终于停止了步伐。
　　“整座山脉都笼罩着一股巨大的能量。”提克迪奥斯抬起头仰视着那被黑云笼罩的山峰道：“这次敌人的强大可能超过了以往的任何一个世界。”
　　“哈！就让他们来吧！我会告诉他们毁灭者的意思！”玛诺洛斯一挥巨戟大笑道：“你害怕了么？恐惧魔王？”
　　“如果要做万全的决策，就必须怀疑每件事最坏的一面。”提克迪奥斯并不理会深渊魔王的嘲笑，他转身对部队大声道：“提高警觉！做好战斗的准备！”
　　玛诺洛斯忽然道：“来了！恐惧魔王！”
　　“什么？！”提克迪奥斯立刻回头，只见远处的山坡上出现了一个黑点，紧接着又出现了第二个，不一会的功夫，海加尔山的树林就被如蚁群一般的黑点笼罩，那极其密集的数量会让所有看到的人都感到头皮发麻，可惜恶魔不是人类。
　　“我记得那些东西叫无面者……”提克迪奥斯看着远处冲来的怪物仔细的端详起来，同时逐渐往后退去，尽管他是一名十分强大的恐惧魔王，但他依然不喜欢上场战斗，在后面放冷箭更符合他的性格。
　　但是，燃烧军团的其他将领可没有这种性格，在军团中心，一名高大的艾瑞达向前迈了一步。
　　“就让毁灭来为我们开出一条路！[艾瑞达语]A－Kreesh!”艾瑞达的怒吼响彻天际，一枚硕大的陨石随着古老的咒语带着无比的气势砸在了无面者的军队中，这瞬间，太阳的光芒似乎也被掩盖，大地被冲天的混沌火焰照成了一片绿色，如同万道惊雷炸裂般的轰鸣声让整座山峰都为之震颤。海加尔山的山脚如同被削掉一般出现了一个硕大的陨石坑，那些被击中的无面者们早已在坑洞的火焰中灰飞烟灭……
　　但是这还没结束，坑洞混沌的烈火中，无数地狱火巨人燃烧的身影站了起来，它们发出了的震天的咆哮，似乎在宣告军团那不可撼动的终极力量。
　　这时忽然异变发生，一股巨大的黑暗将地狱火全数笼罩，石巨人散架倒下的声音不断响起，只见一名身穿黑色铠甲手持血色巨剑的男子骑着一条暗紫色巨龙出现在了陨石坑上方。
　　“那是梦境之王伊瑟拉？已经成了这个样子了么？”提克迪奥斯看着那条巨龙微微皱眉，他也有点疑惑那骑在上面的人是谁。
　　这时，那名骑士将手中的剑指向无尽的恶魔大军喊道：“我是噩梦骑士阿尔塞斯！愚蠢的恶魔们，你们会感受到主人那无边无尽的力量，在上古的黑暗前，你们就如同最弱小的羔羊一般无助！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十一章 集结的正义
更新时间2011-6-1 19:30:24  字数：2790

　费伍德森林地牢，玛法里奥在赶到这里之后，展现在他眼前的只要有一片狼藉，他兄弟的牢笼也被打破，伊利丹早就已经不见了。而玛法里奥并没有理会这些，他焦急的目光正不断的在满地的血肉中寻找着爱人的身影……
　　最终，他的视野里进入了一个完整的暗夜精灵，她似乎没有受到任何伤害，只是安静躺在那里……
　　“泰兰德……”
　　玛法里奥立刻冲了上去将她抱起，如此同时，这名精灵也缓缓的睁开了眼睛……
　　“你没事么？亲爱的？”治疗之触的光辉瞬间将泰兰德笼罩，玛法里奥充满担心的语气传入了她的耳膜。
　　“我……没事。”泰兰德有些迷离的摇了摇头，挣脱开玛法里奥的怀抱站了起来看了看周围道：“我……好像中了催眠术？还有姐妹们都……”
　　“是伊利丹？这个法术也许能追踪到他……”玛法里奥也站了起来，湛蓝的光辉在他身边闪烁，泰兰德萝见状立刻阻止他道：“不，不是伊利丹，是一个萨特！它……它杀死了我的姐妹们，但那个小女孩……她阻止了萨特杀掉我……”
　　玛法里奥看着周围的尸体和大部分被毁坏的地板和牢笼皱了皱眉头道：“萨特？那种东西应该没有这种力量，他去哪了？”
　　“我不知道……当时……”泰兰德低着头，似乎在努力的回忆着当时的情况……
　　“你也许应该休息一下。”玛法里奥看着泰兰德不禁疑惑，这到底是什么法术造成的效果？身为月之女神大祭祀的她应该不会受到任何精神法术影响才对。
　　“大德鲁伊，时间已经不多了。”一个娇小的声音忽然进入了玛法里奥的耳中。
　　“嗯？”玛法里奥回头看去，当他看到进入眼中的是一名矮小的生物时，他眉头再一次的皱了起来：“侏儒？在这个地方？不对……你是……青铜龙？”
　　“我叫克罗米，德鲁伊，我必须跟你长话短说。”侏儒没等玛法里奥发问就接着道：“在这三年间的调查里，我们发现了历史与时间产生了巨大的裂缝……外面那些燃烧军团和上古的怪物原本应该是不会出现，某种邪恶的力量……改变了这一切。我们必须修正这一切，你愿意辅助青铜龙军团么？”
　　玛法里奥尽管是最具备知识的暗夜精灵，但他也很少理解相关时间的事情，他疑惑的道：“也就是说，修正了……那些燃烧军团和古代怪物会消失么？”
　　“不行。”克罗米摇头道：“即使你回到过去在恶魔们还是婴儿时将它们杀掉，历史也不会改变了，因为他们已经……足够强大。”
　　“我有些不明白……”玛法里奥依然疑惑着道：“把历史的开头消除，后面的不是会一同消失么？”
　　“一般情况下是这样，但是也是有限度的。”克罗米道：“一条挂在在空中的绳索，你把绳头剪掉，那剩下的部分肯定会掉下去……但是，如果剩下的那部分绳索自己具备了浮空的力量呢？简单的说，燃烧军团的恶魔他们已经具备了将自己的历史维持住的力量，已经不可能通过时间法来消除了。”
　　玛法里奥更是疑惑了：“那么，修正历史还有什么意义？”
　　“至少不会出现新扭曲。至于那些恶魔，我们也必须在这个时间彻底击败他们……我知道这几乎是个不可能完成的任务……但，你不是一个人在战斗。”克罗米说着缓缓抬起双手，一阵蓝色的光芒包围了玛法里奥和泰兰德……
　　当玛法里奥再度睁开眼睛时，他发现他回到了大雪纷飞的冬泉谷。他们正在一处小山丘上。忽然，泰兰德指向远方道：“那些是……”
　　“他们……”玛法里奥泰兰德的指向看去，只见不远处的雪原上站着无数的身影，有各种颜色的巨龙，有精灵，兽人，牛头人，矮人，还有人类，他们都聚在了一起，尽管看上去兽人和人类间不太和谐，但他们还远没有大打出手的情况，至于其他种族……似乎都十分融洽，尤其是矮人和精灵。
　　这时，一名身穿青色铠甲的人类走了上来，他带着友好的语气伸出手道：“你好，大德鲁伊，我已经从龙族那里听到了你的情况，我是瓦里安.乌瑞恩，暴风王国的国王。
　　玛法里奥伸手回敬道：“玛法里奥.怒风，暗夜精灵领袖。”在握手完毕后，玛法里奥道：“你们……是从东部大陆来的？”
　　“没错。”瓦里安点头，他脸上的笑容瞬间换成了愤怒：“我来到这里是为了狩猎那些毁灭我的家园……还有杀害我儿子恶魔的。”
　　“哈！就凭你们这群粉色嫩皮能猎杀恶魔？”一个粗犷的声音响起，两人不约而同的向后看去，只见一名背着巨斧的兽人走了上前，他看了一眼玛法里奥道：“我是格罗姆.地狱咆哮，战歌氏族首领。你就是那群紫色皮肤的领袖么？看上去的确有那么两下子。”
　　“虽然我很想跟你们这群混蛋绿皮算清楚以前的账！”瓦里安冷声道：“但是这次的敌人不是你们这些弱小杂种能相比的，我不会浪费多余的力气，但等他们倒下之后就会轮到你们了。”
　　“你说我弱小？你说我是杂种？”格罗姆大笑着，他的手伸向了背上的斧头，“我的血吼已经很久没品尝红色的血液了……”
　　“格罗姆！”一声爆喝响起，格罗姆正要握住斧头的手停了下来。玛法里奥发现一名身穿黑色铠甲的兽人走近了他。
　　格罗姆见状哼了一声，转身走掉了。这名兽人叹了口气，他道：“我们无意制造混乱，只是他的脾气有点……暴躁。我是兽人大酋长，萨尔。祝我们的合作顺利。”
　　“我永远不会和兽人合作！”瓦里安不屑道：“只不过这次刚好撞在了一起！”说完他也走回了自己的阵营中去……
　　玛法里奥微微皱眉，他听说过兽人战争，他知道这两个种族之间的仇恨，他也不好说什么。只要他们不在这里乱来就已经算好了，不过眼前这个兽人好像有点不太一样，想着他道：“你好，萨尔，我之前派过信使去你那里，但……”
　　“是的。”萨尔道：“他可能遭到了那些怪物的袭击。”
　　“现在已经没有时间了！玛法里奥！不要再理会那些小问题！”天际响起的洪亮之音让在场的所有种族都抬头看去，只见一条巨大的红龙正翱翔在那俯视着地上的一切……
　　“阿莱克斯塔萨……”玛法里奥喃喃道：“红龙女王也来了么？也许，我们的确还有希望。”
　　“现在战争已经开始，没有时间可以浪费，你有两个选择，玛法里奥。”红龙女王道：“1：跟随青铜龙回到过去，修正被扭曲的历史。2：带领凡人的军队向恶魔以及上古势力战斗。”
　　“不管哪边都是不容易的。”克罗米不知道什么时候站到了玛法里奥身边，她道：“在扭曲的时空中不知道会遇到什么情况，我也不知道我们将面对何等的邪恶与恐惧，也许……再也没有办法回来。而领导军队去战争……也无异于自杀。”
　　“…………”玛法里奥低头沉思了一会，就当大家都在疑惑时，他忽然抬起头道：“我想回到过去，我想看看在我沉睡的这数千年来都发生了什么。”
　　“很果断的决定。”克罗米道：“那么，你可以领导一支25人的队伍前往，请挑选出各族的精锐勇士。”
　　“我也要一起去。”泰兰德挽住了玛法里奥的手臂道：“我也想知道……这些事情。”
　　“那是当然，亲爱的。”玛法里奥点头，但他的目光又变得疑惑起来：“但是这边……”
　　“你放心，我们还有新的盟友，不会那么轻易的输掉的。”克罗米笑道。似乎是回应她，大地忽然传来一阵震颤，在玛法里奥和所有人惊讶的目光中，一个能媲美红龙女王大小的巨人从远处缓缓的走了过来。
　　“石母瑟拉赞恩……”玛法里奥笑道：“虽然之前她联系过我，但没想到那么快能到达……那么……世界各地的勇士们，拿起你们武器！为了艾泽拉斯！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十二章 虚空之遗
更新时间2011-6-2 19:48:39  字数：2622

　扭曲虚空的时间隧道，这是一个另人琢磨不透的地方。
　　混沌的空间洪流如同漩涡般回转着，似乎所有来到此地的生物都会迷失，但是仍有无数生物不停的寻找这里的入口，有的只是想走一个捷径快点到达别的地方，而有的则是想寻找虚空的真理……
　　在三十分钟前，玛法里奥挑选完了25名精锐的勇者之后跟随青铜龙克罗米来到了这个地方，在一片混沌之中他们缓缓前进着。红龙女王以及其他的领袖则开始了战斗的计划，暗夜精灵的领导权也交给了塞纳留斯。
　　“我们还要走多久？”玛法里奥对走在前方的克罗米道：“这里的一切，让我感觉到很……混乱。”
　　“你是第一次来？这也难怪。”克罗米起抬双手，法术的光辉闪烁了起来，她道：“不过我们已经到了……裂缝就在这！”
　　一阵耀眼的光芒忽然展现，玛法里奥不禁伸手遮住了眼睛，半响后，他发现光线再度暗了下来，视觉恢复后，玛法里奥的周围已经是一片黑暗，除了他身旁的泰兰德和眼前的克罗米之外，再无他物……
　　没等玛法里奥疑问，泰兰德就已经开口了：“这里到底是什么地方？那些冒险者们怎么没跟上来？”
　　“那些冒险者……可能出了点差错，可是我的同伴已经寻找了。这里时间应该是十一年前，扭曲的初原地。时间之王诺兹多姆花了数年时间才找到的。”克罗米道：“不过这里已经不是艾泽拉斯，是虚空之中一个偏僻的世界……这个世界没有魔法，也没有太多的智慧种族，并且有一个很简单的名字：地球。”
　　“地球……”玛法里奥摸着下巴思考了一会，他曾经听过一些其他位面的名字，不过这里面并不包含地球二字。
　　“没错。让我们先开始吧！黑暗被驱逐之时，就是找到原因之时！”克罗米说着再度开始了施法，一连串的龙语从她嘴中飞了出来，周围也漫起了魔法波动……
　　时间过了一分钟……周围还是一片黑暗。
　　“这是怎么回事？应该马上就好的啊！”克罗米停下了施法，侏儒可爱的小脸上挂满了不解，玛法里奥和泰兰德也是一头雾水，他们根本不了解这的情况。
　　“没错，如果没人捣蛋的话。”一个沙哑的声音响了起来……
　　克罗米一怔，她大声道：“谁在这里？难道……”
　　“就是那个难道。”那个声音再次响起，一条银黑色巨龙随着阵阵光芒出现在了众人眼前，他看了一眼玛法里奥和泰兰德道：“这真是有趣，大德鲁伊？月之女祭司？主人会很高兴的……”
　　“永恒龙！”克罗米怒道：“为什么你们每次都要出来搞鬼？你们就那么希望恶魔或上古怪物把你们统统杀光么？”
　　“搞鬼？”永恒龙大笑道：“不要误会了，我们就是引起这场异变的元凶、准确的说，应该是她引起的。”
　　“她？”玛法里奥闻言顿时激动道：“到底是谁能造成毁灭一切的灾难？！”
　　“这个，也许让我本人来说明一下。”在玛法里奥疑惑的目光中，一个小女孩出现在了他的面前……
　　“你是谁？我从你身上……感觉到了恶魔的气息！”玛法里奥皱着眉头，他握紧了手中的法杖，一旁的泰兰德闻言也立刻架起了她的弓箭，紧紧的盯着眼前的女孩。
　　女孩见状轻轻一笑，她跳上了永恒龙的脑袋笑道：“欧努斯，让我们简单的处理一下这的情况吧。至于我的名字……雾血。”
　　………………………………………………
　　与此同时的另外一边，一个小小的身影也跨过了空间的缝隙，来到了另一个世界，一个频率毁灭的世界。
　　她站在残破的废墟上，眼神呆泄的看着这一切，如果这个废墟里的人还活着，那他们则会高呼她的名字和称号：凤凰寺悠羽，木之叶的杀戮公主。
　　“已经……成这样了么？”悠羽摸着断裂的柱子喃喃着，她的脚下碎块上写着几个已经模糊不清的字，但悠羽认得它们，她记得曾经在这度过的无数快乐时光……
　　“一乐拉面么？”
　　悠羽身后正站着一名黑发的青年男子，他手中的符文魔剑和双眼中闪烁着同样的冰蓝光芒，他脸上的表情一直都没有变化过，他看着悠羽的背影缓缓道：“都过去了，这就是这个世界的命运。”
　　“宇智波佐助！”悠羽猛的回头，她愤然道：“你对木叶被毁就没有一点感觉？你的朋友，你的老师……”
　　“我曾经痛苦过，我知道那样的感觉，我也不想再要那种感觉。”佐助的语气依然没变，他晃了晃手中的剑刃道：“这把剑……它让我清醒了很多，让我知道了什么是真理。在有能力时拼命去保护，在失去后则不为之伤心。对其他异变也不用感到吃惊，以冷静面对一切。这样可以让一切对自己的伤害最小化，”
　　“好吧。那么高端我做不到。”悠羽换回了原来的表情，平静的道：“我怀念完了，那么我们的任务是什么？莎琳有告诉你吧？不过你先得告诉我自来也他们在哪。”
　　“那个老头和卡卡西都在天空之城，那里是唯一未被破坏的地方。不过他们好像受不了这个世界毁灭的打击还是怎么的，一直昏迷不醒，哦，对了。”佐助拿出了一个防毒面具丢给悠羽道：“戴上吧，这个世界的空气也被破坏了，已经不再那么干净了。”
　　“……”悠羽一言不发接住面具戴了上去。
　　佐助见状点点头道：“那么，至于任务就是修复这个世界，你应该已经听说，毁灭这个世界的法术已经被艾泽拉斯远古的神明去除了。“
　　悠羽点点头。佐助接着道：“这个忍者世界的人并不是都死光了，还有几个人活着，而他们的忍术也应该会帮上忙，不过即使修复了，这也不会是原来的那个忍者的世界，这里……会展开一个新的纪元。”
　　“什么？”悠羽露出了惊讶的表情。佐助则还是一脸平静的道：“那些人的名字是……
　　………………………………
　　如此同时，卡利姆多遥远的南边，风尘环绕的希利苏斯……
　　一个巨大的法阵被画在了一处平坦的沙地上，莎琳和伊利丹，还有一名人类正站在法阵的中心。
　　“开始吧，恶魔猎手。”莎琳拍了拍伊利丹道：“在这里就能完全的破除封印了。”
　　“是的。”伊利丹点点头，他抬起双手开始了施法……莎琳见状不禁有些兴奋，究竟古神的力量会强大到何种程度呢？
　　“该死的恶魔，你们不会得逞的！”莎琳的身后正躺着一名人类，当然他不是自愿躺在那的，只不过他的手脚都被魔法链绑住了而已。
　　莎琳见状一笑，她蹲下戳了戳那人的头道：“哦？是这样吗？那么，可爱的麦迪文先生，你现在又能干些什么呢？你现在只不过是一块能量残渣而已，现在的你就连打赢一只魔暴龙都很困难。”
　　麦迪文立刻回道：“没错！正因为如此，我也不可能解开封印！”
　　莎琳再次笑了，她从腰间的行囊里拿出了一根只有半截的法杖和一本书道：“那这些又是什么？”
　　“这……不可能！”麦迪文瞪大了眼睛，莎琳将物品受了回去，站了起来道：“这两样东西都是你的宝物，而且具备强大力量，那柄杖虽然只剩下一半，但是还是能使用……至于那本书……你自己也知道，上面记载了所有恶魔的知识，那个力量别提有多巨大了……而你，只是用来激活它们的道具而已。现在，就睁大眼睛看着这一刻吧！上古之神克苏恩的回归！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十三章 核心
更新时间2011-6-3 20:12:51  字数：2636

　回到世界间的战场，凡人的军队们正在准备着应付这几乎不可能胜利的战争，塞纳留斯和红龙女王则正在用远视魔法观察情况，那里的一切，甚至让这两个古老的巨龙和半身都目瞪口呆。
　　战场，海加尔峰。
　　燃烧军团和上古之神的战争一直在持续着，噩梦骑士阿尔塞斯和伊瑟拉并没挡住军团多长时间，现在整个山峰已经化为了一片毁灭之海，遍地不是熊熊燃烧的混沌烈火就是被暗影腐蚀的黑色泥浆，魔法的轰炸声与剑刃的碰撞声不停回响在这片焦烂之地上，对双方来说，都没有疲倦，没有指挥，没有战术，在这些上古的怪物眼中，这一切都是多余的，只有无尽的厮杀才是真理……
　　上古之神的部队就犹如无尽的潮水，无面者永不停息的地底冒出，无数风元素不断的再空中的传送门中出现，军团的恶魔尽管在力量上有优势，但古神却以无尽的援军守住了世界之树的入口，但是，有些东西并不是能随便挡住的……
　　军团的将领们在战场上边战边进，不管是无面者还是其他东西都无法阻止这些强大恶魔的步伐，在用混沌的火焰烧尽了大量的敌人后，萨格拉斯终于见到了他的目标：世界之树诺达希尔所在的山谷。
　　从山谷的入口就能看清，这颗巨大的橡树已经不同从前，尽管形状还是和曾经一摸一样，但树皮和树叶已经不是植物的纤维构造体，而是类似动物的皮肤一般在像是拥有呼吸一样起伏跳动着，附近的地面也是类似的情况，土地似乎变得有血肉生命一般
　　“已经……完全腐化了么？”提克迪奥斯依然是躲在队伍的分析情况，他的翅膀和身上甚至连一丝污迹都没有，在之前的战斗中他根本没出过手。
　　“他还没能吸取完那里的力量！”震天的怒吼在突然天际响起，提克迪奥斯差点没被震得摔倒在地：“快上！我的部下们，突破他的防线！为你们的主人开出一条路！”
　　军团的传送门在空中空中开启，狂暴的恶魔如蜂群般涌出，怒吼如雷，如高山雪崩倾泻般的朝世界之树卷席而去。
　　‘轰！’大地忽然在一声巨响下裂成两段，无数触须中裂痕中伸出，大量的恶魔瞬间就跌入了深不见底的裂缝，那些飞在空中的也被触手拉扯而下，有些则直接活生生的被撕成了碎片。
　　“让我来！”看着这一情况，巨大的艾瑞达握紧拳头，他迈出沉重的步伐朝诺达希尔冲了过去。
　　“阿克蒙德！”通过魔法观察的塞纳留斯恨声道，他回想起了一万年前，他的父亲就是倒在了这个恶魔的手中。
　　“让这个世界燃烧吧！”阿克蒙德右手一挥，一道犹如来自地狱熔岩深处的怒吼自地面上升腾起，火光之中，无数的触须在刹那间被化成了灰烬，灼热的烈焰更将黑色的天空映的一片血红，那些被触手困扰的恶魔们也得到了喘息的机会。但这些火焰并没有就此罢休的打算，它们聚集在了一起，直朝世界之树的方向燃烧而去。
　　看着火焰即将接触世界之树，阿克蒙德皱起了眉头，为什么对方这时还不出手？难道是因为在吸取力量无法还击么？还是……
　　忽然，随着一阵巨大的呼啸，一股猛烈的气流从天际冲向地面，阿克蒙德的毁灭之火这阵飓风直吹的不停晃动，不一会就消散的无影无踪，风暴之中，一个漩涡般的巨影渐渐展现……
　　他看起来就像是雷云组成的巨大人形，一副金紫相间的铠甲稳稳的落在他的身上，雷电的轰鸣声在他全身之中隆隆响动。
　　“驭风者奥拉基尔，那是风暴元素的领主……”观察战局的塞纳留斯看着这个风与雷组成的生物喃喃道：“难道这些元素也随着古老的怪物一起复苏了么？”
　　“滚开！”根本没把眼前的元素放在眼里，阿克蒙德手中再次燃起烈焰，攒炎为拳，他重重的轰在奥拉基尔身上。
　　但这包含烈火的重拳打在了风元素领主身上就犹如泥牛入海一般没有任何回应，奥拉基尔甚至连颤抖一下都没有。而奥拉基尔在阿克蒙德稍带惊讶的目光下，他立刻举起了电光环绕的巨剑猛劈而至……
　　尽管刚才的攻击无效，但阿克蒙德依旧对自己的力量有着绝对的自信，看着迎面而来的剑刃，他直接伸出左手直接接下了奥拉基尔这一击！
　　奥拉基尔立刻加大了力道，狂暴的飓风以他为中心扩散开来，周围无数的恶魔瞬间便被吹的无影无踪，但阿克蒙德还是问纹丝不动，混沌的烈焰在他右手中再次燃起，可怖的笑容也在他脸上浮现，“祈祷吧，愚蠢的元素！”
　　‘轰！’奥拉基尔和阿克蒙德之间的地面爆开了一个洞口，一道黑色闪电突然无比的从中朝阿克蒙德的方向射出，无声的闪电如摧枯拉朽般瞬间贯穿了阿克蒙德的腹部，还将天上躲在云层中大量的艾瑞达巫师给搅成了灰烬后，才突破大气层的障碍，直朝星河间飞去。
　　这一下的重创让阿克蒙德不禁咳出一口鲜血，他的左手力量也减弱了许多，没有了障碍，奥拉基尔的剑刃直接划过了阿克蒙德的头颅，而然在剑光闪过之后，奥拉基尔却发现阿克蒙德的身影已经消失，并出现在了他原本位置数十米后的地面上。
　　再看这边，阿克蒙德正半跪地上喘着粗气，他刚才在千钧一发之际闪现到了后方，但刚才拿一下对他实在伤害太大，战力已经下降不少。虽然说这时来自上古之神的一击，但也是他实在太自信，没做什么防护的结果。
　　奥拉基尔可不会给对方喘息的机会，他的身影顿时如同龙卷风般朝阿克蒙德卷席而去，但却被一阵凭空出现，犹如来至深渊的烈火挡了下来，风暴元素领主甚至能感觉到那可怕的温度让自己身上的气体开始等离子化，那能和拉格纳罗斯媲美的高温让奥拉基尔不禁向后退去。
　　“一万年来的休闲生活让你退步了么？阿克蒙德？”基尔加丹低沉的声音在火焰中随着他那巨大的身影缓缓展现，他燃烧的双眼紧紧的盯着世界之树，基尔加丹和阿克蒙德不同，在没有万全准备的情况下，这个狡诈的艾瑞达是绝对不会出手的。
　　“湮灭！”
　　毁灭的咒语一出，世界之树刹那间爆发犹如天崩地裂般的巨大轰鸣，海加尔峰在这震颤下开始崩裂倒塌，比核爆还耀眼的光芒在以世界之树为中心扩展开来，塞纳留斯的偷视魔法也在这一瞬间也碎的无影无踪，不过现在远在冬泉谷的人们已经都看到天空被一片焰红所笼罩，甚至整个北卡利姆多的生物都看到了这如同世界末日一般的光景。
　　毁灭的法术过去后，整个海加尔峰已经裂成数段，从裂缝之上能够清楚的看见里面地底深渊的熔岩，以及提欧玛特那巨大的身躯。他就如同一颗巨大的心脏般浮在地深核心，也是世界之树的正下方，无尽的触手从他表面伸出，它们如同血管般让提欧玛特和上方的世界之树连接在一起，诺达系尔的能量正通过这些触须不停的向他传送着。
　　“干的很好！基尔加丹！”一直在云层之上观察情况的萨格拉斯发起了震天的笑声，“现在，他已经原型毕露，现在我将夺取他以及永恒之井的力量！”
　　硕大无比的身躯从云间冲出，提欧玛特也看到了来者的真容，他的身体就如同熔化的金属，浓密的胡须以及头发就如同狂舞的火焰，他举起了手中仅有一半但光芒和气势足以掩盖一切的巨剑朝他而来……
　　“黑暗泰坦……真不愧为最完美的恶魔。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十四章 巅峰
更新时间2011-6-5 19:45:22  字数：3511

　“你的力量是属于我的！这个世界，也是一样！“
　　戈瑞勃尔.黑偿还者在萨格拉斯的手中舞动，这把曾被称为黑暗审判的巨剑在空气中划过，吞噬一切的刃光随着黑暗泰坦力量撕开了虚空，粉碎了大地，海加尔峰瞬间被一分为二，无尽的熔岩自地深爆发而出，海加尔峰已经是一片熔岩巨湖，天地也赫然变色……
　　基尔加丹和其他一些恶魔早已飞上了躲避，而其他不会飞的也通过传送门逃跑避难去了，在看到萨格拉斯的攻击后，基尔加丹的心中不由得再次对萨格拉斯升起了一阵来自心里的崇敬，其他恶魔甚至开始顶礼膜拜，如果说古神是靠精神让其他生物折服，那黑暗泰坦靠的就是力量，足以震颤宇宙的力量……
　　可这足以撕破天地的一击并没让萨格拉斯放松，他火焰般的眉毛皱成了一个川字，世界之树下方的大地虽然已经无踪，但诺达希尔和它下方的提欧玛特并没受到一丝影响，他们像气球般浮在奔腾熔岩的上空，无数的触须依然在帮提欧玛特吸取能量。
　　“万神殿终将陨落……而你，是第一个！”
　　古神那低沉而让人疯狂的声音几乎要爆掉了所有恶魔的脑袋，一些相对弱小的恶魔已经开始忍不住疯狂开始自相残杀起来，无尽的触须在熔岩中涌出，黑色的电光在触手的尖端环绕，原本被熔岩染红的大地刹那间成了一片黑暗……
　　“他的本体还在更深的地底？”萨格拉斯见状感到了一丝惊讶，他的身体忽然爆出一阵光芒，在瞬间便把闪电全数挡住，同时他再次一剑劈出，如湖般的熔岩一下就被切成两半，但出现的裂口处除了一片黑暗什么也没有，半响后随着一阵翻滚，两边的熔岩开始向中间的裂口处流去再次填满了这个切口，一切又都完好如初、
　　萨格拉斯微微点头，看来对方的本体的确在地底深处，并且做了某种防护，不然他刚才那一击不会只有这点威力。
　　“这样一来……就简单了。”萨格拉斯的目光移到了浮在空中的诺达希尔，如果他对这棵树下手，那对方也不得不离开布置好的防护出来，这样就有机会攻击，并且夺取世界之树的控制权。
　　想着，萨格拉斯一晃巨大的身影朝世界之树直冲了过去，如他所想，触须再次从熔岩中冲出，挡在了世界之树和泰坦之间。
　　“这种东西无法阻止我！”萨格拉斯一剑便将触手全数斩开，剩下的肉块也在如烈焰风暴的剑风下粉碎殆尽，萨格拉斯大笑道：“不敢出来面对我么？你的勇气和你一同埋在了深渊之中么？古老又迟钝的章鱼！”
　　萨格拉斯说着忽然加快了速度，就在他要接触世界之树时，一道紫色闪光自萨格拉斯前方的熔岩中激射而出，这使得萨格拉斯不得不立刻止住身型才没撞上闪光，如此同时，已经受尽折磨的大地再次发出了惨烈的悲鸣和震颤，无尽的血肉出现在了萨格拉斯的下方……
　　淹没海加尔山的那海一般的熔岩消失的无影无踪，取代而之的是一片古怪的大地，血肉组成的大地……
　　‘地’的表面如同生物皮肤，从上方甚至可以看出表皮下面的血管，它像是在呼吸般起伏跳动着，各种各样类似器官的东西在上面长出，它们有规律的蠕动着。也许只有在生物体内时，才能体会站在这里的感觉。
　　这片血肉大地覆盖了整个海加尔山的区域，这使得这座山看起来像是活了一样……
　　“血肉诅咒……我听说过这个传闻。”萨格拉斯看着下方的‘地面’喃喃道：“这个世界本来许多生物都是由岩石或金属塑造，这个诅咒改变他们的形态，让他们变得脆弱……现在，连这个山脉都被诅咒了么？”
　　“你没有胜算，可怜的青铜泰坦，我的诅咒就连灵魂也能腐化！感受血肉的呼唤，聆听上古的低语！”
　　整个血肉之山随着提欧玛特的话语一同晃动，萨格拉斯感到自己的体重正在增加，一阵陌生的感觉在他心中升起，他甚至能看到自己灵体形态的身上开始布满血管……
　　“不！”萨格拉斯狂吼一声，他用尽全力将手中的巨剑朝丢出，黑暗偿还者高速旋转着刺进了下方的血肉之山中，顿时冲天的血光如间歇泉般喷涌上天际，古神那剧烈的哀嚎响彻了萨格拉斯的脑海，他发现身上诅咒也开始消退……
　　没等萨格拉斯松一口气，“愚蠢！我是不灭的……”古神的嚎叫忽然转换成了冷静，那漫上天际的血花并没有随风飞散，而是聚集在一起形成了一只血液组成的巨爪瞬间将萨格拉斯死死握住，无数的触须再次从血肉的大地中涌出，将天空的泰坦完完全全的缠绕在里面，与此同时，萨格拉斯感到了他脑海中充满了无尽的低语，提欧玛特正企图用黑暗吞噬他的意志。
　　就算是基尔加丹级别的恶魔，也会在这些低语下变得疯狂，但黑暗泰坦的却不一样，他尽管十分赞同低语中的堕落与毁灭，但他却能一直保持清醒，让意志不被左右。
　　“啊！”萨格拉斯爆喝一声，他的身上蓦然爆出万道火光，提欧玛特的触须顿时被全数烧尽，但新的触须又再度瞬间冲出将萨格拉斯再次缠住，萨格拉斯见状再次轰碎触须，而提欧玛特则是再次补充触须，两者就这样僵持着，谁都无法再伤害对方一点……
　　但是这样耗下去，胜者迟早是不断在吸取世界之树能量的提欧玛特。基尔加丹一直在空中等待着，他并没有要出手的打算，一是他找不到对手的破绽，二是他不敢没有萨格拉斯的命令下乱来，另外，他也有些期待这两者同归于尽。至于其他的恶魔就是纯粹畏惧提欧玛特不敢上前，而阿克蒙德则受了伤，已经传送回后方休息了。
　　战斗在僵持着，时间一点点过去，就在胜利的天枰慢慢倾斜向远古的邪恶时，世界的援军终于赶到。
　　“呜——”独特苍凉的号角声响彻天际，化作血肉的海加尔山东边的空中出现了无数鸟兽的黑影，其中有狮鹫，双足飞龙，鹰角兽，甚至还包括了不是野兽的直升机，它们的身上都搭载着一名联盟或部落的战士，这些勇士的眼中闪烁着必死的决心，为了这个世界，他们第一次联合在了一起。
　　“勇士们”瓦里安乘着一头金色狮鹫冲在了队伍前方，他激昂的声音响彻在每一个人的耳中，“毁灭你们家园的怪物就在前面！为了亲人，孩子，爱人，高举你们手中的武器！世界一直以来都在呵护我们成长，现在是我们回报母亲的时候了！救下世界的心脏诺达希尔！以恶魔的鲜血见证和平的荣耀！”
　　“哦——！”无数无畏的吼声响起，不过由于是人类喊的，所以只有兽人好像不太搭调，萨尔见状立刻驱动双足飞龙飞到了队伍前方道：“孩子们，他说的没错！尽管我们不是这个世界的居民，但它也是我们的家！为了保护你们心中的一切，拿起武器战斗！Lok’Tarogar！为了部落！”
　　“为了部落！”兽人们瞬间沸腾起来，这时整支联盟与部落军团的士气和战意已经提升到了顶点。
　　“嗯？”基尔加丹发现了远方的凡人部队，他眉头微微一皱，随即转头对后方的大群恶魔喊道：“阻止他们，别让他们靠近战场！”
　　“是！”比起和上古之神作战，这些恶魔显然更愿意去撕裂凡人，大量的恶魔纷纷冲了过去，由于双方都不敢再诡异的血肉地面上行走，因此这场战斗时完完全全的空战，但与凡人不同，恶魔的巫师利用魔法构筑起了空间之桥，因此恶魔们可以在空中使用地面的部队。
　　空中的两军撞在了一起，刹那间血光飞溅，嘶声四起，碰撞出了激烈的火花。
　　一名矮人狮鹫骑士举锤投出，那带有雷鸣力量的重锤砸爆了一个魅魔的脑袋，但另一条地狱兽却已经扑到他面前。
　　‘碰！’狮鹫骑士可不是纯粹的魔法兵种，这些高度训练的骑士肉搏堪比战士，这名矮人迅速举起了盾牌挡住了地狱兽的扑击。
　　一击无功，地狱兽立刻蹦开快速逃去，矮人见状刚想巨锤追击，但一名恶魔守卫的刀刃已经毫不留情的贯穿了他胸膛，当刀刃带着一溜鲜血自他躯体中拔出时，他才梦如初醒般惨叫着轰然倒地。
　　“去死！”一名精灵猎人看见朋友被杀，他疯狂般的朝恶魔守卫连续射出无数箭矢，包含愤怒的利箭顿时将恶魔守卫给射成了全身冒血的漏洞。
　　“砰！”一枚魔能火球从猎人后方拦腰砸来，强大的爆炸冲击炸的那名猎人连同他的坐骑一起飞出老远，与纠缠在一起的双方人马来了个亲密接触。
　　“圣光会照亮你的道路！”一名圣骑士看到在空中不断冒烟飞过来的同伴，他腾出双手念起了咒文，一团金光笼罩在那猎人身上，迅速的回复者他受创的内脏。
　　这名骑士只顾着治疗，却没想到身后一个毁灭守卫一刀横扫。剑刃毫无阻泄的划过他头盔与胸甲之间的缝隙，随着‘咔’一声利刃划断骨头的摩擦声响，他的头颅旋转着飞上了半空，红红白白的事物在空中四处飞洒……
　　“……”塞纳留斯正在远方关注着战局，看着无数生命在一瞬间凋零，丛林守护者的心里如同火烧一般，哪怕一秒也好，他真想快点终结这场噩梦。
　　“现在，时候到了。”红龙女王化作人形出现在了塞纳留斯身边，她看着远方的世界之树道：“开始吧，凡人的军队成功拖住了恶魔，黑暗泰坦和远古之力则在互相牵制，我们机会来了。”
　　塞纳留斯点点头，他走上前一步，古老的号角再次响起……
　　无数森林之魂听到了塞纳留斯号角的召唤，他们不断从地表涌出，或在空中浮现，他们纷纷朝世界之树飞了过去，并且环绕着树干旋转的飞了起来，那血肉皮肤般的树皮居然开始了逐渐脱落，露出了原本干硬的植物皮肤，同时整棵树似乎也脱离了提欧玛特的控制开始向空中慢慢升起。
　　PS：呃，发现很难再一章内写完，还是得两章啊……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十五章 终结的流逝
更新时间2011-6-6 19:46:52  字数：2959

　“不！”提欧玛特大惊，无数触须立刻朝森林之魂冲去，可就在这时，周围的温度忽然急剧下降，这些触手瞬间便结成了一条条冰柱，如此同时，一条蓝色巨龙出现在了空中……
　　“玛里苟斯！”塞纳留斯惊喜道：“没想到魔法之王也来帮忙了！”
　　“……”提欧玛特的力量大部分都用来牵制萨格拉斯，现在已经没有多余的力量去攻击了，而奥拉基尔早在基尔加丹那一击时就已经受伤躲回元素位面去了……而且不希望凡人成功的可不只有他，萨格拉斯此时也看到了这个情况，他更剧烈的挣扎起来，这使得提欧玛特不得不加强压制他的力量。
　　提欧玛特希望夺回世界之树，但又不希望萨格拉斯逃出，当然他也可以和萨格拉斯商量好，先一起干掉那群凡人之后再打，但是……那有可能吗？但如果不管萨格拉斯，那这个泰坦肯定会乘机夺取世界之树……这使得他陷入了一个矛盾的状态。
　　但萨格拉斯可不一样，他的部下还在空中徘徊着。
　　“基尔加丹，去把那棵树夺回来！”
　　“交给我！”基尔加丹展开背后巨大的双翼朝世界之树飞冲过去，塞纳留斯见状立刻喊道：“不好！不能让他靠近！净化还需要时间！”
　　“我知道！”阿莱克斯塔萨瞬间变成了龙型飞了过去，玛里苟斯也立刻储起了巨大的龙息，基尔加丹见状微微一笑道：“可笑的爬虫们，你们什么都干不了！”
　　“但是我干的了！”一声爆喝在基尔加丹面前响起，一个闪烁金色光芒的身影撞上了艾瑞达的身躯，那巨大的冲力让基尔加丹不单停了下来并且倒退了数米，他惊讶的发现，一个手持巨斧的绿色身影正飞在他面前……
　　“我听说过你……”基尔加丹的眉头微皱，“第一个喝下恶魔之血的兽人，格罗姆.地狱咆哮！但你怎么可能有这种力量！……等等……”基尔加丹注意到了对方手中的武器，他带着惊讶道：“那是布洛克斯的战斧……原来如此，所以你在有力量……不管你是怎么弄到它的，但是也就到此为止了！”
　　“千魂之暗！”
　　黑暗，由基尔加丹为中心扩散开来，如同吞噬一切般笼罩了整个天空，格罗姆淡然一笑，他举起了手中的战斧冲进了无尽的黑暗之中……
　　“这是我为我的部族做的最后一件事，对不起……萨尔。”
　　渺小的绿色身影被黑暗完全吞噬，格罗姆的躯体在基尔加丹强大的法术下瞬间便灰飞烟灭……而然，黑暗并未停息，它如同海啸般朝世界之树卷席而去，但是却被一道凭空出现的石墙挡了下来……
　　“什……”基尔加丹还在疑惑，红龙女王和玛里苟斯那庞大的身躯已经挡在了他面前。但通过眼角的余光，基尔加丹能看见远处的山上站着一个巨大的石人。
　　“瑟拉赞恩！感谢您的帮助！”活了无数个世纪的塞纳留斯现在就像个孩子一样高兴，“这样，修复就能……”
　　但这兴奋没持续几秒，塞纳留斯的表情就呆住了。
　　暗红色的闪光划过天际，它将天际的云层一分为二，直击在了世界之树上，所有森林之魂瞬间消散的无影无踪，原本已经净化了大半的橡树再次回到了堕落的状态，失去了魔法的支持诺达希尔朝下方跌落下去……
　　“不……”塞纳留斯还没来得及惊讶，这道光线再次接连射出，玛里苟斯和阿莱克斯塔萨被闪光透体而过，喷涌着漫天鲜血从空中跌落下……
　　“这就是全部的力量么？太强大了……”一个小女孩的身影中经恶魔喊浮在远方的天空，她看着世界之树周围的一切满意的笑道：“真是抱歉打破你们的希望啊，可是我也有自己的梦想呢……”
　　“妹妹！”提欧玛特兴奋的声音在整个山中回响。
　　“你……雨月莎琳？！”基尔加丹看着她的眼中满是不可置信：“不可能！你为什么会……”
　　“别俗套的说些什么‘不可能’了，再说你现在又不是BOSS.。”莎琳微微一笑，她伸出一根手指对准基尔加丹道：“基尔加丹大人，永别了。”
　　暗红闪光再次射出，那是超越混沌，让一切都绝望力量……上古神明的力量。
　　“咳！”被光芒透体而过的基尔加丹猛的咳出了一口鲜血，他一咬牙道：“这还没……结束！”话音落下，基尔加丹的身后出现了一道巨大的传送门，他的身影也遁入其中消失了。
　　莎琳见状拍拍脑袋道：“忘记阻碍空间了……真是失误，算了，接下来……”
　　“这一切都是个失误！”空间的大门再次亮起，莎琳抬头看去，只见一条金色巨龙出现在了传送门中，上面还搭乘着两个暗夜精灵。
　　“玛法里奥？泰兰德？”莎琳有些微微惊讶道：“为什么连诺兹多姆也……”
　　“修正这一切。”青铜龙之王诺兹多姆缓缓道：“尽管我平常不干扰这一切，也不改变时间……但我发现我的错误是在太多了。”
　　莎琳眉头一挑道：“哦？但是我不认为你们现在还能干什么呢……我甚至都有些不敢相信自己现在的力量呢……你知道吗？时间之王？这突破时间与空间的力量……就算是被万神之王阿曼瑟尔赋予力量的你也无法理解吧……”
　　“所以必须以力量击溃力量。现在一切都准备就绪。”玛法里奥走上前两步道：“我们已经知道了你的真面目，你就是造成这一切的元凶！”
　　“是么？”莎琳无所谓的耸耸肩道：“我是上古之神这件事知道的人多了去了。”
　　“不。”玛法里奥摇摇头道：“你的真实身份是来自于遥远的世界，那颗叫做地球的位面……”
　　“什么？！”莎琳听闻瞬间感觉脑袋当机了半秒，后她才带着无比惊讶的口气指着玛法里奥道：“你去过地球了？！”
　　莎琳感到有点晕，这是她一直搞不懂的事情，为什么她会成为克苏恩，为什么会被选择去火影世界寻找破除封印的方法，关于这一点她十分模糊，其他几个古神也不知道的样子，曾经她也思考过，但久而久之便忽视了。
　　现在玛法里奥则知道了这件事情？不过，他在诺兹多姆的帮助下也许的确能知道些什么……这其中，一定有原因。
　　不过，现在这些重要么？对，不重要……莎琳伸出双手看了看自己，已经有了这种力量后还用得着理会这种事么？以后再慢慢调查吧……
　　玛法里奥看见莎琳惊讶的样子他更确定了心中的事情，他接着道：“一个邪恶，古老，强大的生物在过去改变了这一切，你的出现让艾泽拉斯陷入危机，但我们会解决掉一切……”
　　“……是么？”莎琳已经冷静下来，她缓缓抬起右手对准玛法里奥道：“好吧。那么你现在消失吧。”随着话音，黑暗闪耀的光芒在莎琳手中缓缓聚集……
　　玛法里奥没有动作，他只是面无表情的站在那里，诺兹多姆与泰兰德也是一样。
　　“别打他们！”天际忽然传来一个女孩的喊声：“他们想利用你的攻击来启动封印！你的封印其实还没完全解开的吧！那个恶魔猎手被打败了！快攻击东边天上的一块形状怪异的云朵！”
　　“被发现了！”玛法里奥大喊道：“快，阻止她！”
　　“什……”莎琳也是一惊，她下意识的觉得应该相信这句话，她朝东边看去，不远处的的确有着一块球状的云朵，似乎着某种能量在里面流动着……
　　“灭吧！”莎琳一挥手，巨大的暗影瞬间将天空覆盖，方圆几百里的云朵已经全数消散殆尽，湛蓝的天空蓦然变的一片漆黑……
　　“完了……”看着天空无边无尽的暗影波动，玛法里奥的心中也一样布满了黑暗。
　　“不用担心，你看！”泰兰德忽然指向地面，只见一个绿色的身影朝世界之树快速撞去，他的身边围绕着一根法杖，一本书，以及一个眼球……
　　“想引爆世界之树？没用的！”莎琳意念一动，无尽暗影的腐蚀瞬间笼罩了那个身影。提欧玛特的触手也朝他卷席而去。
　　“还没结束！”诺兹多姆忽然爆吼一声，那个身影身上的暗影的腐蚀效果忽然消失了，而诺兹多姆则痛苦的嘶吼了起来，他身上的龙鳞开始大片的脱落，暗影的力量开始撕裂他的躯体……
　　但，那个身影已经碰到了世界之树……
　　“这样就能赎罪了吧，对不起……父亲。”
　　世界之树毁灭光辉笼罩了万物，麦德安，他是第一个被这阵光辉撕成粉末的生物，终结之光在艾泽拉斯轰然亮起，一切，都以截然不同。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一章 曾经的世界
更新时间2011-6-7 19:43:58  字数：2689

　“……”时间正在缓缓流逝。不知道过了多久，也不知道在哪，莎琳只觉得头晕晕的，世界之树爆炸的光辉，燃烧军团恶魔们的咆哮声，提欧玛特的呼喊，一直在她脑海里环绕着……随后，又逐渐远去……
　　“这里是哪……”
　　‘triple－kill！’一个古怪的喊声让她抬起头来，进入眼中的是一个她全完没有想到的景象……
　　一个电脑显示屏在莎琳的眼中展现……在屏幕映出的光芒中显现着一个第三视角的电脑游戏，在游戏之中，一个东西发着惨叫着倒在了地上……
　　“…………”莎琳看着眼前的情况一阵发愣，随之她转头看了看别的地方，只见这是个很大的房间，一排排电脑整齐的排列在房间中，每部电脑面前都坐着一个人，他们有些在兴奋的大叫，有些则失落的叹气，但他们的共同点都是目不转睛眼前的电脑屏幕。
　　就在莎琳看着这一切发呆时，她旁边坐着的一名男子也看着她，他把耳机拿了下来，用很不满的语气对莎琳抱怨般的说着话……
　　“啊啊！怎么给别人三杀了啊！你刚要是放一个大他们不是全挂了，你回头打一下也行啊，你看那个小Y都红血了……喂，你到底有没在听啊？刚才你难道睡着了？”说着他看到莎琳一幅呆泄的表情顿了顿，又立刻改口道：“好啦，输了就输了，用得着这么受打击的样子么？等下我请你吃KＦＣ好不好？”
　　听着他的话，莎琳又看了看眼前的屏幕，她的脑海中迅速闪过了有关的信息……
　　三杀，小Y……
　　……莎琳的脑袋瞬间清晰了起来！
　　电脑上的这个游戏叫做DOTA，而这里正是一间网吧。
　　莎琳忽然回想起了更多信息，这一情况她记得很清楚，那时正是暑假，她约了朋友去网吧玩，可是因为前一天通宵，而后在网吧玩DOTA时打瞌睡，结果就是被人华丽的N杀出局。
　　旁边那个男人叫做彭张，是她以前的死党之一，也是唯一和她兴趣爱好都差不多的朋友……
　　那么说回到地球了？莎琳摇了摇发昏的脑袋，她想起了一个更不可思议的事情，难道她从一开始就没去过火影世界和魔兽世界，那里的一切都是在这打瞌睡做的一个梦而已？
　　难道变回男人了？莎琳想着立刻伸出双手来看了看，呃……这一双萝莉之手依旧那么可爱，白嫩……看来，那并不是梦……
　　而且还有些奇怪，因为现在这里情况并不是她穿越前的最后记忆，她在地球最后的记忆应该是在暑假结束后……但具体哪天就不清楚了，但绝不是今天，而且她去了那个世界那么久，应该地球早就被2012给毁灭了才对……呃，开个玩笑……而且，她既然还是她并没变回男人的话，那彭张怎么会认识她？而且好像还很熟的样子……
　　“你到底怎么了？”莎琳正在思考中，彭张伸出手到她眼前晃了晃道：“傻了？”
　　莎琳推开掉对方的手道：“我是谁？你说说我的名字！而且现在时什么年代？”
　　“我了个去！”彭张闻言顿时翻了个白眼道：“你还真傻了不成？你叫杜天啊，话说你爸妈怎么会给你个女孩起这么个名字……话说今天几号来着？应该是2010的7月23号吧……”
　　“………”莎琳愣了，照这样看来，在对方的记忆力自己开始就是个女的？那那个男人的身份跑哪里去了？这里该不会是平行世界不成……
　　“哎……不闹了，输的真惨。”这时游戏已经显出天灾军团胜利的字样，彭张退出游戏关了机，他站了起来道：“去吃饭吧，不过KFC就还是饶了我吧，去那边吃大排档怎么样？当然也是我请客。”
　　莎琳想了下，现在在这吵杂的地方这思考这也没什么用，等会再慢慢来吧……而且她的有点怀念这里的食物那些味道……
　　不过这个彭张以前可是出了名的铁公鸡，以前想叫他ＡＡ制都困难的要命，现在居然主动请客？看来女孩的身份就是不一样啊……
　　“好吧。”莎琳点点头道：“不过我先得去下ＷＣ。”说完她便关上机站起声朝网吧的内部走了过去……
　　莎琳并不是去厕所，她一进门她在洗手台的镜子前详细的观察起来，她的样子和在魔兽时比起来没多大差别，不过身高倒是高了些，稍微接近了这个世界２０岁的年龄，当然也是相对来说的，这种身高和萝莉脸谁都不会认为她是大学生，最多是中学生而已。头发也成了黑色。
　　至于服装则和她以前还是男人时穿的休闲服一摸一样，只不过大小不同而已。
　　“……”看着这一切，莎琳忽然有种古怪的感觉，这一切都那么的自然而平常，她该不会一开始就是女生，男人和穿越的事情只是梦境？
　　而且她刚才试了一下，不管是魔法还是克苏恩的触手都根本用不出来，连最简单的火球术都做不到，更别提那些毁灭性的法术了……
　　这让莎琳不禁更进一步相信了心中所想，该不会现在的她只是个普通人，在近七十多亿人口中普通而又平凡的一个人？以后就平凡的生活下去？
　　“这怎么可能！”莎琳狠狠的一拳打在了洗手台上，忽然一阵清脆的碎裂声响起，整个洗手台就这样在莎琳的小拳头下化成了一地碎屑……
　　“呃……”莎琳见状汗了一下，好像并没用大力啊……等等……难道……莎琳像是想到了什么似的她立刻朝一旁的墙壁就是一拳，结果那钢筋水泥的墙壁就这样‘砰’的一声出现了个大洞……
　　“看来兵不是普通人呢．”莎琳微微一笑，人类是不可能做到这种事情，何况一个普通女生？现在这种情况也最多算是法术被封印，肉体没有能量的支持也许会弱一些，但至少力量还是有的……
　　那么只要查清楚原因就行了。
　　这个世界一定有着某种秘密，让她到达这里的秘密……也许世界之树的爆炸触动了空间？法术无法使用有多种原因，不过最大的可能是距离本体太远，毕竟她那时的确没有完全破开封印，她因为担心战局的关系只破除了一部分封印便留下伊利丹一人在那施法，自己先赶到海加尔山去了……也许在那时伊利丹受到了攻击。
　　不管怎么样，那一切并不是梦，那么就还有希望……
　　“啊！”莎琳正想着时她身后突然响起一声怪叫，转头看去，只见一个带着眼镜的男人满脸惊讶的看着这边：“为，为什么你会在这里？这里是男厕……”说着他看到莎琳身后被破坏的洗手台和墙壁后更是惊的一句话也说不出了……
　　莎琳汗了下，她赶紧跑了出去，看来在艾泽拉斯呆太久了都忘了该进哪个厕所了，而且还把人家的东西弄坏了，在被找麻烦前还是快溜吧……
　　“啊？”等在外头的彭张还没反应过来，就看见莎琳跑了出来，他不解道：“怎么了？你怎么去那么久？而且里面好像还有些很大的响声……”
　　“别管那么多，快走！”莎琳直接跑出了网吧，彭张这时才迷迷糊糊的跟了上去，两人跑出网吧数十米后，莎琳才停了下来，彭张有些气喘吁吁的道：“到，到底怎么回事？”
　　“好了，别管那么多。”莎琳拍了拍他的肩膀道：“请我吃饭吧。”
　　…………
　　数小时后……
　　莎琳吃完饭后拒绝了彭张送自己回去，她独自一人朝住所走去。她的双亲都在外地工作，因此她是独自居住。
　　抬头看向漫天繁星，莎琳想起她好久没见到父母了呢……不知道他们现在怎么样？但是在那之前还得处理一些别的事情……把秘密弄清楚。
　　那么该去哪呢？也许跟空间有关的地方能得到答案……想着，她的心中逐渐浮现出了一个地点……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二章 日常与行动
更新时间2011-6-8 19:59:00  字数：2749

　清晨……
　　莎琳缓缓睁开了眼睛、首先映入眼帘的是窗外撒入房间的温暖阳光，在她身边的是一张电脑桌，台式电脑的白色主机外壳在阳光之下反射着灿烂的光芒，再看看周围，一张普通的大床，普通的家具，不远处的物架上摆放的一个不大的鱼缸，一个刻着古怪纹路的石膏板在缸内安静的躺着，大量黑色蚂蚁在纹路间忙碌的爬动，这一切都证明了一件事……
　　这是她的家，一个普通而又平常的家。这里并不是租的房子，而是她父母以前买的，后两人搬走后就留下她一个人住。
　　“回来了呢……”莎琳使劲伸了个懒腰，她只穿着内裤一个翻身从床上跳了起来，她已经很久没睡的那么舒服过了，虽然在天空之城的设备也不错，不过果然还是自己家好啊……至于在艾泽拉斯，她几乎都没睡过觉……
　　所以回到家后，她就立刻开始享受起了悠闲时光，慢慢的洗澡，幸福的看着几年来终于看到的片片，还是元首著名的系列‘我到河北省来’，享受美美的被褥，美美睡了一觉
　　莎琳走到鱼缸前，打开盖子将摆在旁边的饲料投了进去，她看着涌来搬运食物的蚂蚁们心中一阵感慨……它们还是过得那么快乐呢……这是她养的宠物，一种被称为近缘巨首蚁的蚂蚁，虽然平常人会觉得很怪异，不过这个有一个蚁后和几万工兵的群落陪伴着她度过了几年来的无聊时光，她在穿越后甚至想过成为克苏恩会不会和它们有联系……
　　不过有没有联系都不是很大关系了，她和它们又无法交流……
　　喂完食后，莎琳走到电脑前坐下，开机后打开各种网站，迅速的浏览起上面的信息来，她现在有很多疑惑，那么网络就是解答难题的第一个地方。
　　莎琳先是看了魔兽的官方网站以及火影的漫画，如她所料，这两个游戏和动漫的剧情没有任何改变，她和悠羽在里面连踪迹都没有，不过这也是理所当然，那些作者怎么会知道其他世界的状况呢？
　　不过这样一来又有了新的问题，那些世界为什么会出现？难道这些作者创造出来的？还是蝴蝶效应？这是一个很难想通的事情……既然这样，这个问题就先丢一边，先看看别的问题……
　　比如说空间。
　　莎琳总结了一下现在的状况，她的魔法在这里无法使用，虽然离本体过远，但总不会一些低级法术都放不出吧？既然这样，那么别人也不太可能施法，比如说玛法里奥那个嫌疑最大的人。他们可能是通过某个特定地点来到地球，然后对这里产生了什么改变。
　　那么，是哪个点呢？
　　即使在这没有魔法的世界，地球上还是有许多神秘的物品或地点，其中比较有名的就是百慕大三角，噬人峡谷等等，百慕大三角曾经有过多起飞机轮船失踪事件，无数科学家们经过多年调查也没有结果，在人与人的相传之下，这些事情几乎家喻户晓，称为了神秘爱好者们YY的主题，有些人认为那完全是胡说，也有人企图证明那里一切都是假的，但真的是如此么？
　　让只信科技的地球人来相信这些事情的确很难，可莎琳却不这么认为，对作为曾经跨过空间的她来说，那里发生的传说是有可能的……
　　不过，百慕大太远了，虽然玛法里奥从那边到中国来还是有可能的，毕竟他骑着诺兹多姆，地球的重力似乎比较低，巨龙全速飞行的话估计不会比客机要慢，如果能用魔法，那恐怕得超越F22了……但是莎琳现在可不会飞，她还是决定先去一个比较近一点的地方，貌似日本有个魔鬼海？可看了一些相关资料后，莎琳都不禁认为那个地方是吹出来的，而中国也有不少神秘的地方，但貌似都不太靠谱，或者只是一些和空间没关的地方……
　　只有百慕大了么？但去那里要多长时间？就算准备也得十天半个月的吧，然后呢？坐船？坐飞机？到大西洋去？
　　真是有够麻烦的……莎琳不爽的抓了抓脑袋，可是又找不到其他方法了……
　　“算了，看着办吧……”莎琳叹了一口气，关掉了电脑后穿好衣服走出了房间，还是先出去吃饭再说吧。虽然家里也有东西吃，但她可不想吃那些泡面。
　　刚关好门走了几步路正要下楼，莎琳就发现了一个高高瘦瘦，染头发的男人站在那里，他一看莎琳过来就露出了一个名为猥琐的笑容道：“嘿嘿嘿，天天小妹妹，我终于等到这一刻了！”
　　天天？莎琳疑惑了下，忽然她才想起之她原来的名字叫杜天，这么说的话这白痴又是谁？居然叫的那么恶心……她现在可对这个女性身份在地球上生活的一点记忆都没有，该不会这个身份还有个男朋友什么的吧？如果是真的那莎琳肯定会亲手宰了他。
　　眉头一挑，莎琳道：“你是谁？”
　　“别那么凶嘛……”这猥琐小子从口袋里拿出了一个手机打开递到了莎琳面前道：“了解你现在的立场了么？”
　　莎琳傻了，不为别的，手机的画面中居然出现了一个正在洗澡的美丽女孩，虽然不是证明，但她也能很明显的认出这个女孩正是她本人！
　　昨晚洗澡时被偷拍了？不，这不可能！凭她现在的感知能力连一只蚊子飞进来都能注意到，怎么可能被人偷窥？那么说的的话，这有可能是她这个女生身份以前的照片，她也在电脑里看到了一些自己以前的照片，和以前地球记忆里的完全一样，只不过自己统统都是从男变女的了，身份证上也是女性……看来这个世界上，自己的确从来就不是男人，没想到居然还会给人拍照威胁……不过以她现在的样貌都几乎能让男人发狂，不单能让彭张那个铁公鸡掏钱，莎琳昨天回家时也发现路上总有一堆人盯着自己看，那么当然也会有一些人不择手段了……
　　“现在我叫你干嘛你就干嘛，不然这照片就会……”染毛男在得意的说着，他丝毫没有注意到近乎暴怒的莎琳……下一秒，他忽然感觉手中的手机瞬间消失了，没等他反应就在次感到肚子传来一阵剧痛，他顿时觉得肠子都要断了，他的整个身体也顺势滚了下楼梯撞在墙上晕了过去……
　　“呿……真该死。”莎琳把手中夺来的手机捏了个粉碎，因为气愤的原因使得她那张小脸有些红，她恨恨的走下楼梯，抬起脚对准对方脑袋就是狠狠的踏了下去，只听‘啪啦’一声，如同爆开的西瓜一般，红红白白的东西做放射状洒了一地……
　　“……”莎琳看着这一地血腥半响后她才愣愣的反应了过来……她，杀人了。这要怎么办？
　　她可不是因为内心愧疚，其实这对她来说这是很正常的事情，不管在艾泽拉斯或是火影世界，谁敢这样对她，她会毫不犹如的秒掉，但这里是地球，杀人会引起很多麻烦的事情，而且她现在没有魔法……
　　就在这时，一个身影忽然闪现，莎琳一惊，她不禁叫了出来……
　　“雾血！”
　　“嘿嘿。”长的和蕾米莉亚一摸一样的小女孩浮在在尸体上方，她很可爱的敲了敲脑袋道：“抱歉哦，吓到你了么？其实你洗澡的那张照片是我给他的，准确的说……是我用电子信号传进他手机里的。”
　　“哈？”莎琳一愣，她指着雾血道：“为什么？”
　　“因为我需要血啊……只有血，我才能进入这个世界。”雾血咧嘴笑了笑道：“好了，别管那么多，我是来告诉你一些事情的……像是你为什么会来这里等等，因为艾泽拉斯那群可恶的正义卫士，我们不得不实施第三计划。噢，对了。”雾血看了看下方被踩爆头的尸体道：“这个可怜虫是住在你对面楼的，他一直以来都喜欢用望远镜偷看你这边呢，所以借着这个机会……”
　　“先等一下！”莎琳连忙摆手打断雾血道：“艾泽拉斯怎么样了？那场战斗最后谁胜利了？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三章 凌乱的真相
更新时间2011-6-9 20:14:49  字数：2921

　“没有胜利者。”雾血道：“竞争者永远不会胜利，只有旁观者才会得到利益，总之来说，是三败俱伤吧……”
　　“……这个道理我当然知道！”莎琳一挥手打断雾血道：“我就是想问他们的情况到底怎么样了？”
　　“这个你还猜不出来么？”雾血摊手道：“捏扎斯的封印和萨格拉斯灵魂形态都是以萨格拉斯之眼维持着的，而那个眼球被炸掉后，他们也只能重回深渊……基尔加丹和阿克蒙德都受了伤，已经逃回扭曲虚空去了……而最后一边也好不到哪去，海加尔山已经毁灭，凡人的军队几乎被恶魔杀尽，虽然最后在塞纳留斯他们的帮助下获得了胜利，但也是惨胜……”
　　莎琳叹了口气道：“说到底，还是凡人赢了啊……”
　　“不。”雾血伸出一根手指摇了摇道：“胜者是天灾军团，以及……亚基虫人，这几个阴险的势力都在暗处伺机而动呢，另外黑龙领主死亡之翼恐怕也要复出了。”
　　“也就是说潮水不会停止么？”莎琳摸着下巴眯起眼睛看向雾血道：“话说，那时是你在提醒我怎么对付玛法里奥他们的吧？你到底是什么人？别再拿什么纳斯雷兹姆来忽悠我了……”
　　“先别管这个……”雾血把头偏向一边道：“你还有希望呢，你的封印并受到的影响最小，如果你成功回去那还是能使用原来的力量的，最多会稍微弱一点……”
　　“哦？”莎琳闻言一下来了精神，“快说，要怎么回去？”莎琳说着忽然一愣，她气愤道：“少拉开话题了！你先说你到底是谁！为什么这些事情都知道的那么清楚？”
　　“我是站在你这边的……你也……很快就会知道。”雾血诡异一笑，她浮在空中的身体逐渐向莎琳靠近……
　　“……你干嘛？”莎琳看着和蕾米莉亚一摸一样的那张极其可爱的脸越来越近，她不禁有些脸红，忽然她感觉到一个柔软的东西接触了她嘴唇……
　　从第三视角看来，这个景象就是一名浮在空中的少女轻轻的吻住了另一名少女，而她们下方满地的鲜血正好放射状喷洒开，就如同一朵鲜红的百合花一般……
　　片刻后……
　　雾血亲亲的离开了莎琳的嘴唇，她脸颊微红，半闭着眼睛看着低头一言不发的莎琳微微笑道：“难道就没有什么想说的么？”
　　“………我知道了。”莎琳忽然看向雾血邪邪一笑道：“原来你是这种人啊……那应该早点说嘛……”
　　莎琳说着突然就朝雾血扑了过去，雾血见状轻轻一转身闪过，她道：“别误会了，我只是把一部分力量分给你，你现在这个身体无法使用魔法，而且力量也不是特别强大，皮肤也最多能抵挡9mm左右的子弹，要是遇上大点的口径就要悲剧了呢……”
　　“切……”莎琳撇撇嘴道：“还以为你爱上我了呢，算了，那么你给了我什么力量？”
　　“吸血鬼的力量呀。不过因为‘法则’的关系我也没办法施展太强大的力量……”雾血说着从帽子下拿出了一个U盘递给莎琳道：“现在没太多时间说明，我们要面对的问题很多，这里面都有说明……还有一些你会疑问的事情都写在里面了，我还有事情要办就先不陪你了……这个尸体我也带走了，算是帮你省点麻烦吧……”
　　莎琳接过U盘，下一秒，雾血的身影和满地的血腥一同消失了……
　　“……”莎琳沉默着，她感到十分困惑。
　　雾血是什么人？莎琳起初认为她也是穿越者，不过在经历了许多后她又否定了这个方法，雾血，她的所作所为完全像是一个活在这虚空潮流中的人，并不是个突然加入的灵魂……这些实在很怪异，但不可否认的是她不单是一个万事通，还是是一个强大的生物……
　　是纳斯雷兹姆么？还是和蕾米莉亚一样的吸血鬼？或者是艾瑞达甚至更高级的物种？
　　莎琳缓缓走回了房子，她回想起刚才的吻不禁微微一笑，管你是什么呢，反正迟早有一天一定要推倒你！可是已经有悠羽了耶……不过不是俗话说来者不拒么？对！管那么多，统统推倒！
　　莎琳一边自作多情的YY一边将U盘插上后开了机，浏览起了其中的信息，她看到了她想知道的大量信息，那些令她震惊的信息……
　　第一，相关你。
　　“首先要说明一点，你，原本并不是上古之神，而然你选择的生活方式让你成为了上古之神，并且被其他古神看上……克苏恩原本是没有灵魂的，她是个奇怪的古神，她原本只会像植物一般自动活动，而你的灵魂却正好和她吻合，远古的力量将你唤醒，并且和克苏恩的肉体完美结合同化，你也别想变回去了，世界上，宇宙间没有东西或生物能让你们分开，你就是克苏恩，一个拥有地球人记忆的上古之神，你的性别也永远万物之初的母性，永远都是女孩……”
　　“另外，我只是一名旅行者而已，上古的事情真的不是什么秘密，稍作调查就能知道……所以别再询问我的身份了，好么？”
　　“生活方式？那是什么意思……算了，反正也没想过要变回去。”莎琳看到这里满头黑线的翻开了下一页。
　　第二：这个世界的时间
　　“这个世界的时间很奇怪？觉得自己在这个世界的身份很奇怪？那是理所当然的，因为太多扰乱者的出现了。”
　　“之中就包括了玛法里奥.怒风，泰兰德.语风，青铜龙之王诺兹多姆。他们来到了这个世界，从时间隧道中查询到了相关于你的事情，他们找到了你的住所决定改正历史，玛法里奥企图利用他的法术来改变你从前的头脑，改变你的生活方式，否决你前往艾泽拉斯的机会……”
　　“这里要道个歉呢，虽然我试图阻止他们，但我却失败了……”
　　“但是他们失败了，那时候的你已经破除封印，你已经是一个空前绝后的强大生物，时间的法则已经无法撼动你，因此他们决定回到艾泽拉斯去打败伊利丹，但你的封印已经破开部分，无奈之下他们只能决定将世界之树炸毁来阻止，在世界之树毁灭时，诺兹多姆尽管受了伤，但他还是用尽力量打开时间隧道将你传送你穿越之前的世界，企图将你的灵魂和肉体分离开来，让你回到原本地球人的身体内。”
　　“但是他们不知道你的灵魂也被同化成上古之神，因此他们再次失败了，你强大的灵魂让这个世界发生了扭曲，甚至连你原本的性别的一切相关你的记忆都完全更改……也就是现在这种情况了。”
　　“不过在某种情况下来说他们还是成功了，你的确回到了原来地球人的身体里，现在你的身体并不是暗夜精灵，外加法则的影响才不能使用法术。不过在你的灵魂影响下这个普通人的肉体也异常强大，而且你只要接近艾泽拉斯……或则其他的能量世界就能恢复了。”
　　呃，至少疑问解开了，不过某些疑问却更深了。莎琳翻开了下一页……
　　第三：第三个计划
　　“不过怎么回去才是问题呢，这个地方可不是那么想来就来想去就去的。”
　　之前有提到‘法则’对不对？其实那也只是虚空之间的约束，在地球上为什么会以科技为主呢？因为这个星球的能量成分不同，星球物种进化时会产生差异，他们不具备控制元素的脑袋，再加上这个星期的能量稀少，才会发展成这种形式。”
　　“这类星球一般都只有两种进化方向，一种是外在科技，也就是你们地球今天的样子，另外一种被称为微生物科技……虽然有点难解释，看到星际争霸里的虫族了么？嗯，就是那个样子，许多种类的蚂蚁，蜂，白蚁等都有希望达到那种程度，不过看来是外在科技抢先了一步呢……另外说明一下，那些动漫，游戏作者并不是所谓的创世主，只不过他们的思想受到太多人的追捧，如果精神量过多那这个精神在虚空中扩散开来，使得其他如艾泽拉斯上的一些物种的成长方向发生了改变，就算没有他们，艾泽拉斯也会以另一形式诞生。”
　　“好了，好像废话太多了，那么就简单的说明一下，这个世界的空间已经因为多次的改动而产生了混乱，现在已经无法随随便便的离开了，必须等这个混乱平息下来，但是很不巧……这个星球的‘怒火’将要来袭，你们地球人，将这个‘怒火’称为……”
　　“2012。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四章 末世前夕
更新时间2011-6-11 20:05:54  字数：2806

　星球的生命，是靠什么延续的？
　　星球上的每个物种都有着自己的使命，它们繁衍生息，它们是星球的细胞，弱肉强食？这个说法就像说二楼比一楼强一样愚蠢……世界只有生态平衡才是真理。在平衡的维持下，一棵星球会越来越强大，反之则会毁灭。艾泽拉斯是少数达到完美平衡的世界之一，仅仅过了十几万年，它就变得近乎无法撼动……
　　反观地球，这个发展了几十亿年的星球现在在一个物种手中近乎频临死亡，有些世界就会这样毁灭，但是有些世界不会坐以待毙，它们会愤怒，它们的灵魂看到了自己身上的疤痕，它们会清除自己身上的病毒……人类即将了解，600000亿亿吨的生物发怒起来是多么可怕。
　　2012，它的灵魂将会苏醒，它将用最有效的方式来治愈身上的伤痕，记住，在这场怒火中活下去是你唯一的任务。
　　“……”莎琳沉默的看着雾血U盘文档中的最后一段，如果是这样，那么不就代表这地球的复仇？不过人类的确有点过火呢……人类是地球上唯一没加入生态圈的物种，也是唯一一种会灭绝别的动物的物种……人类更是唯一灭绝了对地球百利无一害的物种。
　　记得以前看过资料，人类出现前是平均300年灭绝一种鸟类，8000年一种兽类，还是因为气候影响，而人类出现后呢？是3秒一种还是8秒一种？至于对环境的破坏就不用提了，那无数吨的垃圾就一个劲的往海里扔啊扔的，光是这点就……
　　呃……难怪地球会生气了。
　　莎琳叹了口气，这是不是什么外星入侵，也不是什么世界战争，这只是一场大扫除，没有胜算，就像你发现面对的敌人是自己本身时一样苍白无力……
　　莎琳可不想当什么救世主，对，她只要活下去就好了，至于她的亲人和朋友，她则会全力以赴带他们一起离开。
　　嘛，就是这么简单了。
　　现在距离那时还很长，不过对末日会是什么形式比较在意，会像电影那样么？不过应该有预兆什么的吧……莎琳想着点开一个新闻网站，她忽然发现了一则新闻出现在网站最显眼的地方，这个新闻的点击数里面的内容倒是很简单，一个村子遭受不明生物攻击，全村人无一幸免，被害者尸体上发现有无数钝齿咬痕，疑是小型啮齿类动物照成的……
　　……丧尸么？不过貌似被丧尸咬了会变丧尸吧，但如果是老鼠一类的话有可能杀掉全村人么？莎琳仔细的看了下，那里的确说明是被活生生咬死的，一只老鼠的确不会有什么作为，不过老鼠多起来也是十分可怕……
　　这就是所谓的预兆么？还是只是巧合？
　　莎琳关掉这个网站，她又发现了一个很火的新闻，那个标题写的居然是‘写轮眼少年再创奇迹，年纪轻轻就成为世界冠军！’
　　莎琳看到这一行字差点没喷出来，她点开新闻，只见在里面的照片中出现了一名很美型的男子，他身上挂着许多奖牌，手中则捧着奖杯，似乎是许多竞技项目都有，不过基本都是格斗和运动，甚至还包括了电子竞技……
　　这个人眼睛的确和写轮眼一样是红色并且围着几个勾玉，但这种效果隐形眼镜也弄的出来吧？因此让莎琳在意的是他的名字……宁晓宇。
　　好像很熟悉……
　　“……”莎琳点着下巴，半秒后她想到了答案。这人不就是悠羽的前身么？为什么他会出现？难道时空的关系也影响到他了导致悠羽没穿越成？不过悠羽好像说她是2007年穿越的吧，玛法里奥他们也不可能去影响悠羽……而且这个宁晓宇他为什么有写轮眼？有那种玩意的确拿冠军不是什么难事……
　　不管怎么样，这是一个值得注意事情，不管是为了什么，都一定要弄清楚！
　　莎琳想着立刻查看了一下这人的所在……嗯，长春？距离不是很远，直接过去就行了。
　　莎琳看了下自己，她在之前试验过一下现在的能力，的确和吸血鬼很像，比如说能长出翅膀，伸出尖爪什么的，并且能使用一些类似蕾米莉亚的招数，例如冈格尼尔等等，但是威力甚至连以前的暗影弹都比不上，还是因为法则的关系么……
　　算了，反正这个世界上也没什么厉害的玩意。莎琳抱着这个想法离开了所住的楼房，开始了前往火车站的路途……
　　原本莎琳可以直接飞过去，但这毕竟是现代社会的城市，被人拍到那可不好玩，因此她还是选择了乖乖坐火车……
　　在走了十多分钟后，莎琳到了不远处的火车站，而正在她准备前往售票处时忽然发现了一个古怪的事情，只见一头几乎有6米高的大象在大街边吃着路边树上的树叶，周围的行人纷纷惊讶的看着这一幕……
　　莎琳见状汗了汗，是动物园里跑出来的么？那么高已经不是亚洲象了，肯定是非洲象，而且还是特别大的那种，这种情况还真少见……
　　就在这时，莎琳忽然发现一个十岁小男孩跑到了大象旁边，他手上似乎拿着一块石头，而且他还将石头狠狠的朝象那双在晃动的耳朵砸了过去……
　　“呜！”大象似乎很不爽的叫了一声，它调转身躯看着那小孩，而那个小孩居然还不跑的会瞪着它，周围的行人似乎也没阻止的打算。
　　“白痴！快跑！”莎琳不禁大叫一声，对绝大部分动物来说，‘对视’这个举动就等于是挑衅，但似乎已成迟了，粗壮的象腿直接踹在了那脆弱的身躯上，在小男孩就如同一个皮球般直线飞出十多米远，在地上滚了好几圈后终于停了下来，不过他的躯体已经扭曲的不成人形了……
　　“…………”莎琳有些吃惊，这个小孩被踹死那是理所当然，她吃惊的是这头大象出击的速度，她刚才还认为自己全速冲出还是能救到人的，但是她在非洲象出脚的一瞬间就否认了这个想法，就算再近一些，她也不可能赶得上。是她慢？不，是非洲象快太多了……
　　“啊——！”这时周围的人终于反应过来的开始尖叫，一些人开始打电话，一些人则开始逃跑，大象似乎受到了这些声音的刺激朝周围的行人冲过去，在七吨的怪物面前，人类的躯体就如同纸糊般脆弱，一时间惨叫声四处响起，街上瞬间一片混乱……
　　“……”莎琳看着这一情况有些发愁，弄成这样警察应该来了吧？难道要她出手？那样的话警察来了抓的可不单是大象了，估计她也得被关进动物园里……
　　莎琳还没想多久，她忽然发现脚边有个毛茸茸的东西在晃，她一惊感觉向后跳去，只见一只褐色的老鼠正站在她原本的位置……不，不单是一只……
　　她发现无数老鼠从下水道口，楼房的缝隙中等地不停钻出，它们如同虫群般涌入了混乱的人群中，这些老鼠不像一般的鼠灾只咬庄稼不咬人，它们看见人就如同看见美食般快速扑去，一瞬间便把人咬的千疮百孔，鲜血如同小溪般染红了街道……
　　看着这一幕，莎琳也不顾那么多飞上空中，从高处看下，只见市内的各处都发生了类似的混乱，而且都是由动物造成的，平时随处可见的老鼠，麻雀，还有昆虫像是蚂蚁，蟑螂，蝴蝶等小动物都开始无缘无故的攻击人类，而且他们不是无规则的乱咬，有些懂得瞄准弱点，有些则破坏人类的器物，像是汽车，电线等……
　　天空这时传来隆隆巨响，莎琳发现远处的天际被一片黑暗笼罩，而这片黑暗并不是乌云，而是由无数小个体组成的……
　　“蝗虫群啊！”下面不知道谁大喊了一声，只见数以百亿计的蝗虫掠过城市上空，它们无视掉了下面混乱的人群，直朝西边快速飞去……
　　莎琳记得那边的方向正是离城市最近的一个农田，那里出产的稻谷等农作物甚至能供应一个城市，如果这群蝗虫到了那里……
　　原来如此啊……
　　莎琳明白了，这就是所谓的最有效的方法，比其他一些灾难要有效的多，也环保的多……
　　这才是真正的预兆，地球……大自然的愤怒。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五章 挣扎
更新时间2011-6-12 20:45:13  字数：2697

　在状况发生后，莎琳放弃了去找宁晓宇的念头，她迅速的往家里的方向飞去，从空中她看见而下，一路上的街道已经布满的了混乱……
　　大量的老鼠在街上横冲直闯，老鼠过街人人喊打已经成了人人喊救命，猫这时也不再帮助人类，而是和老鼠一起发动群攻，四处都是布满伤痕倒在血泊中的人类，街上的交通也早已乱成一团，随处可见连环的撞车，一些汽油箱燃烧着爆炸开来，将血染沥青大地再印上一层鲜红。
　　莎琳有些发愣的看着这一切，所有的动物都在攻击人类，这简直比丧尸可怕太多了，而且她觉得她看的这些动物并不是以前被人类曾为‘低智商’的物种，而是一支训练有素的军队……
　　丧尸也就是一群行动慢没大脑的玩意，而且它们不会攻击人类的物品，但这些动物不一样，蝴蝶会用鳞粉来掩盖人的视线，火蚁会搭乘在行动迅速的老鼠背上以补速度上的不足，鸟类则瞄准了人的眼睛。而且莎琳还发现一些蟑螂等昆虫特意到下水道，垃圾堆等肮脏的地翻滚一番后再往人的口鼻里飞钻去……
　　尽管她已经面对过无数危险，但莎琳还是头一次觉得能够飞翔，能够远离这等灾难是如此美妙的事情……至少被丧尸杀了还有一次‘复活’的机会，但是被卷入这场怒火中只有无尽的绝望……
　　不过她也觉得有些奇怪，一些飞行的动物也没有攻击她，似乎没看见一样，而且现在应该距离2012还有2年多，怎么会就爆发成这样了呢？
　　不管那么多了。莎琳直接飞过了布满惨叫的街道，楼梯道估计早已乱成一同，因此她直接从窗户中飞回了房间。
　　打开电脑查看起了第一消息，果然如她所料，各个新闻网上都充满了被动物攻击的消息，动物园中的动物也不知怎么的开了锁全数逃出，闯入各个市区内造成极大的混乱，军方似乎有动作，但是并没什么效果的样子，毕竟不管是坦克还是巴特雷，拿来打昆虫小动物恐怕都没什么用，至于化学喷洒杀一下没什么药物抵抗力的蝴蝶或蜜蜂也就算了，对付蟑螂和老鼠人家还当糖浆喝呢……
　　唯一有效的就是火焰喷射器以及手雷等群伤武器吧，不过面对如此数量的对手那弹药哪里够？而且因为有大量的尸体和人类的食品可吃，这些本来繁殖就够快的动物数量增长起来可不是变态两字能形容的……
　　她以前就看过一个论坛有人发帖‘如果大量恐龙突然出现在城市攻击人类会怎么样？’然后下面回帖的人都笑谈着说在现代军事力量前那些恐龙根本不堪一击。现在也许那些人会被狠狠的吐槽吧，事实上随便一头犀牛冲进市区都会造成很大损伤，而且不用恐龙，光是老鼠就够你受的了……
　　不过令她注意的是这些新闻的日期——2012年，12月1号……
　　距离末日时间只有一个月……
　　莎琳愣了愣，难道时间的隧道再次改变了？可是昨天看宁晓宇那个新闻时时间还是2010年的，那么说，是在去火车站的时候？可是那时没发现任何不妥啊……
　　不过，那个非洲象的确好像是突然冒出来的……
　　莎琳正在回想当时的情况时，放在电脑旁的手机忽然响了起来，皱了皱眉，她拿起手机道：“谁？”
　　“啊！”一个充满紧张与担心的女声在电话那边响起，“天，你怎么样？没事吧？有没有被什么咬伤？”
　　呃，是老妈……莎琳听着这熟悉的声音感到一阵心酸，发生的事情太多，她居然把这两老给忘了……
　　“我没事……反倒是你们有没有事？你和老爸在一起么？你们在哪？”莎琳立刻回道。
　　“没事就好！我们正在大连沿海，在一艘客船上，没有什么危险……啊！”这时那边忽然传来一阵巨响，电话也立刻挂掉了……
　　“糟了……”莎琳之前就看到新闻，抹香鲸以及类似座头鲸，蓝鲸等大型须鲸类大量的出现在海面袭击船只，就连捕鲸船都给撞沉了，那种沿海小客船哪承受的起这些百吨怪物的撞击？话说他们跑海上干什么？不过好像世界上也没什么地方安全了，就算在飞机上也估计会给麻雀撞下来……
　　打开窗户，莎琳拿着一张地图再次朝天际飞去，期间她还给几个朋友打了下电话，不过都没有回音……
　　叹了口气，还是先救父母咬紧……想着，莎琳一边看着地图一边快速的飞着，这时天空已经充满了大量的鸟类，它们不停的攻击着各个房屋的窗户，只要哪里传出玻璃碎裂声它们就会大量的涌进去，惨叫声也赫然响起。不过还是有一些比较密防盗网的人家没有被攻破，可是，就算是封的再严实连老鼠都进不去都好，这些人也撑不了太久了……
　　莎琳通过她现在的视力可以清楚的看出，许多白色的虫子在楼房的墙壁上爬动着，用强酸性物质灼出一个个洞孔……
　　那是白蚁，建筑终结者。
　　看来她居住了许多年的城市也就到此为止了……莎琳再次叹了口气，头也不回的朝大海的方向飞去。
　　莎琳的住所距离目的地并不远，因此她很快就到达了海面上。这里则平静的多，除了一些船只的残骸外，万里无云的晴空下只有一片碧蓝的世界，这让莎琳的心情舒缓了一些……
　　这这种情况持续没多久，莎琳再次看到了状况，远处的海面上一个青年正的坐在一艘小汽艇上，而他旁边的海面则有七八个黑色背鳍正围绕汽艇呈现漩涡形游着……
　　“救命啊！”那名青年也看见了莎琳，他似乎直接忽视了人类不会飞这个问题，他一看见莎琳是个人后就立刻大叫起来……
　　话音未落，他附近的水面忽然一阵翻滚，一个黑白相间的巨影从水中一跃而起，随之重重的砸在了青年身上，在一阵惨叫声后，大片鲜红在海面扩散，小汽船断成两截的残骸缓缓消失在了海平面上……
　　逆戟鲸？莎琳见状无奈的道：“不是我不想救你呢……如果你少吭声估计还能活的长一点。”
　　…………
　　飞过海洋，莎琳又看见的不少类似的人，他们坐在小船上被许多逆戟鲸围着，这种鲸鱼似乎不急于杀死人类，而是让他们饱尝恐惧和绝望后再一下跳出连人带船一起压个粉碎，这就像是人类捕到鲸鱼后把它们勾在船边拖回陆地再杀一个样吧……
　　大鲸鱼负责把大船撞沉，而小鲸鱼则玩弄逃生出来的人类，有些持有武器的人当然也会反抗，但是最多就是手枪鱼叉什么的，面对这些远比非洲象还重的怪物只有苍白和无力……
　　这都是报应么？
　　莎琳摇了摇头，她可不是来感叹的，好再她速度够快，在飞行了一段时间后，她终于到达了目的地，她也看到了目标物：一艘不大的客轮正在被两头抹香鲸左右夹攻着，轮船在两只四十吨以上的鲸鱼进攻下不停摇晃着，船上的人早就尖叫连连，不过很奇怪的是他们没有跑进船舱躲避，一个个都在甲板上，因此不时的有人被甩进海里，成了逆戟鲸戏弄的对象。
　　莎琳没想那么多，她向船飞去，在空中寻找着父母的身影……
　　找到了！莎琳忽然发现一男一女正在人群的中心，那很显然就是她的老爸老妈，看起来并没有很大问题的样子……
　　总算放下心的莎琳迅速飞了下去，两老这时看见她也同时惊叫一声道：“杜天？为……什么？！”
　　“别管那么多，快跟我走。”莎琳抱住两人就打算飞走，她也没打算隐瞒自己的秘密，如果要带他们离开，那是肯定会被知道的。
　　“呃……唔。”两人虽然觉得奇怪，但这种紧要关头也不好说什么。莎琳点点头，正要飞起时忽然听到老妈一声大叫道：“小心，后面！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六章 挣扎（2）
更新时间2011-6-13 21:24:23  字数：2592

　莎琳转头看去，只见一只巨大的螃蟹朝这边扑了过来。她下意识的马上一扇翅膀，抱着父母飞上了空中……
　　“那是著名的杀人蟹吧……”莎琳发现许多同样的螃蟹从船舱内冲出向慌乱的人群扑去，她这下也明白了为什么没人躲进船舱，原来那里被这种螃蟹占据了。
　　这类螃蟹足展三米左右，在陆地上跑的也特别快，据说是因为核辐射而变异出现的，凭着尖锐的钳子和八足，杀掉手无寸铁的人类那可是轻松的很，两头抹香鲸依然在不停的撞击客船，因为螃蟹的出现更多人不停的跌入海中，或者直接在甲板上被撕成碎片。
　　莎琳摇了摇头，没再管血色飞溅的甲板，她则带着父母朝蓝天飞去，令她奇怪的是，老爸老妈居然出奇的安静，可能还没适应这种突发状况吧……
　　“杜天……女儿。”飞了半响后，老爸终于开口了：“我们有很多话想问，但是……我们想知道的第一件事就是，你是怎么回事？为什么……”
　　“……”莎琳沉默了一阵，她缓缓道：“好吧，也该告诉你们了……”
　　接下来，莎琳说了一些相关穿越的事情，包括了火影世界，艾泽拉斯等等，不过她并没说自己变成了古神，只说是‘突然到了那里，然后获得了力量’而已，再接下来，则是地球的状况，她让两人知道，想活下去就必须离开这个世界。
　　这些话说的两老连连发愣，半天后老爸才指着莎琳满脸不可思议的道：“女儿，你……以前是男的？因为什么什么时空转变才成这个样子？”
　　“嗯。”莎琳一笑道：“比老爸还要帅很多哦。”
　　“…………”老爸无语，老妈这时开口道：“呃……天，我们已经知道大概了，其实我和你爸也没少看科幻电影，不管怎么样，你永远都是我们的孩子！在外面受苦了吧，等会到家妈妈煮你最喜欢的！”
　　莎琳闻言心里一阵再次一酸，忍住想哭出来的冲动，她道：“谢谢……”
　　老爸这时也拍了拍莎琳道：“傻孩子，谢什么呢……”
　　莎琳笑了，是啊，父母的爱永远是最伟大的，她在异世时就一直想起两人的样子，一直记得母亲饭菜的口味。想着她又叹了口气，可惜人类并不记得地球母亲的爱……
　　这时，她发现远处的海洋传来一阵异动，大量的船舰出现在海面上，它们是由十多艘护卫舰，驱逐舰组成的庞大舰队，它们附近的海面已经被鲜血染红，一些巨大鲸类的残肢正浮在鲜红之中……
　　“海军也出动了啊……”莎琳见状摇了摇头，人类啊，逃跑才是你们唯一的出路，以地球为敌？这是自寻死路啊……
　　莎琳飞到了云层上躲藏了起来，她观察着这只舰队的动向，这时老妈开口了，“天啊，你为什么不飞过去呢？到舰队那里就安全了吧？那些鲸鱼都被杀掉了……”老爸这时也点点头。
　　莎琳抬了抬头意识两人继续看下去道：“它们的行为只是激怒自然而已……没有任何胜利可言。”
　　两人闻言朝下看去，这时在海面上，所有的鲸鱼都已知道它们无法撼动这些千吨级的船舰纷纷逃开，但是具备超远射程的炮击并不会放过它们，无数鱼雷在海面下掠过，以极快的速度命中了鲸鱼那庞大的血肉之躯，鲜红的花朵随着喷洒的水柱再次在碧蓝之下绽放……
　　但只在击杀了几头鲸鱼后，船舰便再无开火迹象，在船舱内，所有的雷达等电子追踪仪器似乎受到了干扰，雷达屏幕上只有不断晃动的雪花……
　　“这到底是怎么回事？！怎么会全都失灵了？这样它们会都逃掉！”在主控室的船长懊恼的道，在这种情况下，他们不可能再追击已经潜入海中的鲸鱼，虽然海中也有潜艇待命，不过估计也是同一情况。
　　“船长！”一名船员冲了进来，他大喊道：“快来看看外面的海面！”
　　船长闻言疑惑的走出甲板旁朝海下看去，只见海面布满了圆形的古怪鱼类，它们有些长达两米，有些则只有三十厘米，不过它们都以一摸一样的动作在不停游动着，谁一看都猜得出来，雷达被干扰就是它们搞的鬼。
　　“这些到底是什么鬼东西！”船员看着这群鱼惊叫，而年纪大的船长则冷静道：“这些是大西洋电鳐，虽然我不懂它们是怎么学会利用电磁波来干扰雷达的但是……”说着他从口袋中拿出一支手枪瞄准了海面道：“杀光就可以了！”
　　‘砰’的一声，一条被击中的鳐鱼缓缓沉入了海中，船员见状也立刻明白，他正准备去控制室通告开火时，忽然一个只有几毫米大的红色蚂蚁掉在了他鼻子上。
　　“什么东西？”船员刚想伸手去抓，结果这蚂蚁抬起屁股对准他的鼻子狠狠一扎，一火烧的疼痛瞬间传遍了他脑海，他不由得惨叫一声把捏蚂蚁住丢了出去，但这时一声更惨的尖叫在他身旁响起，他转头看去，只见船长已经倒在了地上，而他的身体早已被一片红色蚂蚁覆盖，而甲板的地面到处也都爬满了这种蚂蚁，再看天空，无数的海鸟在飞绕着，它们正在不停的把这些蚂蚁丢到船舰上去……
　　“啊——！”惨叫声赫然在船与船之间响起，驱逐舰那足以秒杀蓝鲸的重炮现在显得毫无用武之地，整支舰队瞬间被这阵红色浪潮淹没，许多人惨叫着跳入大海试图减轻痛苦，但他马上会受到电鳐电击的迎接……
　　这些蚂蚁不单咬人，还钻入各个缝隙之中啃咬，切断电路，原本就受阻的电子仪器现在更是完全瘫痪，同时仓库中的食品也加入破坏目标，这样尽管一些人迅速的穿上了防护服没被咬伤，并且用火焰反击，但在油和燃料用完后，他只有等待着绝望降临……
　　再接下来，白蚁也在海鸟的帮助下降落在舰船上，打算利用它们的强酸让这一切都回归于大自然的怀抱……
　　莎琳叹了口气，人类现在是多么的孤独无助，如果只是面对丧尸，还能躲进人烟稀少的地带，面对灾难也可以等待灾难过去，至少灾难也不会覆盖全球。但现在这种情况，人类根本没地方躲藏，动物的足迹早已遍布世界，谁能想象全世界的生物都敌对你是一种什么样可怕的情况？而在它们的配合前，人类的军事力量竟是那么的无力……
　　不过这些动物不可否认的强了许多，至少智商是如此。想着，她对两老道：“知道了吧？让我们，离开这。”
　　“嗯……”两人点点头，他们意识到了这场末日的可怕，也更一步确认了莎琳所说的事实。
　　莎琳直接飞过舰队的上空，她这时也确认了那些动物的确不会攻击她，倒是有几只海鸟想对老爸老妈动手，不过都因为速度问题追不上来。
　　这是怎么回事？难道因为她不是人类？不过更让她在意的事一个月后会是什么情况，现在人类已经受伤惨重，但却不会彻底灭绝，毕竟避难所不单可以抵挡大型动物还能抵抗昆虫等小生物的入侵，难道那时会有更可怕的事情发生？
　　莎琳现在依然有着许多疑惑，但是却找不到答案……嘛，反正这时那个雾血又会蹦出来吧？反正每次都是这样……
　　莎琳在脑海里嘀咕着，老妈忽然惊叫一声道：“天那……城市……”
　　莎琳这时才发现已经到了陆地，不过城市，已经截然不同了……
　　…………………………………………………………
　　PS：不好意思，最近事情比较多，晚了点……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七章 末日第一战
更新时间2011-6-14 21:21:48  字数：2716

　无尽的蔓藤与绿色植物爬满了钢筋水泥丛林，写字楼的办公室中开满了原本热带雨林才能看见的鲜丽花朵，葡萄目植物利用强韧的蔓藤将玻璃撕裂，让阳光滋润着整个空中花园，飞鼠在楼房间欢快的跳跃着，大嘴鸟在路灯下穿梭，奇臭无比的大王花在楼梯口绽开，吸引着无数蚊虫，原本繁华的现代社会现在已经是一片原始森林……
　　看到眼前的景象，莎琳想起她以前看过的一部片子，名为‘人类消失后的世界’。在里面有提到，如果没有人类的维护，在几十年后植物就会覆盖整个城市，原本的都市以及一切人造物都会被腐化，最终包括金字塔等任何能证明人类的一切都会消失，人类似乎从不曾出现过在地球上一般……讽刺的是，现在自称拥有高科技的人类任何保留信息的技术都还比不上古老的壁画保留的长……
　　“那些植物怎么会长的那么快……”两老看着这一切眼光中充满了不可置信，“这些植物没有个几月半年的话不可能长出这样吧。”
　　莎琳摇头道：“如果动物主动给植物提供营养那就不同了，再加上大量人类的尸体，也不是没可能……它们想将人类的历史完全吞噬，就像上白泽慧音的能力一样，可惜这个效果是永久性的……”
　　不过这些植物成长的速度其实还是快了许多，但这既然是地球的主意，那倒没什么好奇怪的。
　　现在要怎么办呢？莎琳皱着眉头，最重要的就是先把父母安顿好，她总不能带着两人整天到处飞吧……
　　而就在她想着时，身后突然响起了一阵轰鸣声，老妈这时也惊叫一声道：“小心啊！”
　　莎琳转过头去，一架战机出现在她眼中，它的白色外壳反射着耀眼的光芒，以超快的速度朝这边冲了过来……她见状汗了一下，这不是美军的F－18么？为什么会出现在这里？而且……竟然朝这里撞过来？
　　高速飞行的飞机撞到麻雀都会坠毁，这驾驶员不懂这一点么？
　　莎琳赶紧降低高度飞进了下方已经变成了森林的城市内，那架F－18并没有追击的打算，直接从她头顶掠了过去，之后在远处的天空不知撞上了什么‘轰隆’一声化成了冲天的火光……
　　“那驾驶员果然傻了……”莎琳感叹了下，刚转头想飞走时，对面的楼房旁边忽然冲出一架庞然大物，她一看顿时愣了……
　　这不是AH－64么？最著名的武装直升机阿帕奇……莎琳再次汗了汗，美军来这玩蛋呢？而没等她多想，直升机侧翼的30毫米机炮已经瞄准了她……
　　“法克鱿！”莎琳爆了句粗口，这末世那么久了她没被动物咬反倒被人类攻击了？这是什么一个奇怪的状况？而且在没有魔法的情况下，她还没太大信心面对这些现代高科技武器，而且父母还在这呢……
　　真是麻烦……
　　空中一翻身擦过呼啸而来的子弹，莎琳一扇翅膀飞进了旁边的大楼后方，对方见状也立刻追了上来，但到达莎琳躲藏地点时，驾驶员奇怪的发现那并没有任何人型生物……
　　“神枪冈格尼尔！”莎琳的身影与声音一同出现在了阿帕奇直升机的上空，血红的长枪随着她小手的甩动激射而至，可对方的飞行员明显也是个老手，他赶紧一歪操纵杆躲开了险些击中螺旋桨的神枪，并加大马力了掉头躲进一旁楼房的后方。
　　“……”莎琳虽然搞不清楚状况，但她知道必须解决掉这架直升机，她刚才把父母安置在了楼层中，并给他们施加了一个法术，让他们暂时不会受到动物伤害，但这是有时间的，必须在这段时间内决胜。
　　莎琳抬头看了看天空，她记得阿帕奇最大速度是365公里一小时，虽然追不上她的飞行速度，但是没有任何防护的普通人却受不了这种速度的风压，所以她也没办法带父母直接逃走，而且还不知道会不会有架F－18啥的冲出来，那超音速对她来说就压力太大了……
　　战斗，是唯一的选择么？想着，莎琳缓缓的朝对方躲藏的楼房飞去，对方这时也刚好露出了个边来……
　　双方同时一愣，驾驶员立刻猛的按下开火，机炮顿时高速旋转运作，无数子弹爆射而出，莎琳忙一升空同时双手一翻，红色闪光再次射出，这次神枪的速度比以往要快上不少，眼看根本就躲不开，驾驶员匆匆按下了地狱火导弹的按钮……
　　‘轰！’两股能量在空中击撞产生了无尽焰光，爆炸的冲击将莎琳吹飞了数十米远，但由于她原本的位置就比较偏上，因此她只是飞上了高空没撞上楼房，而那架阿帕奇就没那么好运了……
　　爆炸的气流打乱了螺旋桨的转向，整架直升机不受控制高速旋转着随气流飞出，直撞上在不远处的楼房，强烈的爆炸让已经被蔓藤腐蚀的千疮百孔的大楼摇摇欲坠，而那么驾驶员恐怕早就灰飞烟灭了……
　　莎琳见状松了口气，刚想去找父母时，她忽然感觉后方传来一阵阴风，赶紧一侧身，只见一枚银色的子弹几乎是贴着她胸部飞了过去……
　　莎琳暗道好险，还好她的胸部是个稀有资源，要是再大个几分的话恐怕……
　　不，现在不是想这个的时候，她转头朝子弹飞来的地方看去，只见下方的一个楼方的天台上正站着一个身穿迷彩服背着巨大背包的人，他手中修长的狙击步枪证明了他是刚才那枚子弹的主人。
　　又是美军的人？莎琳指着对方大声道：“为什么要攻击我？你到底想干嘛？”
　　对方闻言愣了愣，随后用生疏的中文道：“放心吧，小姐，我们不打算伤害你，能不能下来好好谈谈呢？”
　　“呸！”莎琳直接一道神枪丢了过去，对方吓的赶紧就地一滚急忙躲开了，看着地板上被神枪轰出来的大洞，再看正准备再次攻击的莎琳，狙击手冒着冷汗道：“等等，我们刚才的攻击只是测试，我们知道那种攻击不会伤害到你，所以……”
　　“测试你妹去！”莎琳一听就满腔怒火，但她攻击的手却停了下来，因为那边顶楼的大门打开了，她的父母正被两个和狙击手同样穿着的人架着走了出来。老妈一见莎琳就立刻道：“天……快跑！不用管我们了！”
　　莎琳见状无语，不管你们管谁啊……
　　原本那名狙击手见状松了一口气，他再次对莎琳道：“我们也不想用这种方法，不过只要你……”
　　“快把他们放了。”莎琳直接打断了他，冷冷的道：“如果他们受到任何伤害，我会把你们全都宰了！”
　　“等等，”对方摆手道：“小姐，你知道威胁这个词么？是你该听我们说吧？如果你不照做的话他们就会……”
　　“你在胡说什么？”莎琳摊手道：“现在是我在威胁你们好吧，如果你们敢对他们做什么，我会把你们生拆了去喂水蛭！”
　　因为父母的防护魔法还在，莎琳才不管那么多呢，就算对方手中的狙击枪是著名的M82A1也伤不了他们分毫。而对方倒是愣了，他们一时迷糊的不知如何是好，这时莎琳忽然笑道：“看来没有必要了呢……看看你们周围吧。”
　　对方再次一愣，只见周围已经布满了密密麻麻的黑色蚂蚁……
　　莎琳缓缓道：“那是亚马逊行军蚁，你们能留个全骨是最好的结果吧？”
　　“啊！”其中两人发现蚂蚁已经爬上了他身，他们顿时惨叫着奔跑起来，也不管莎琳的父母了，那名狙击手倒是比较淡定的直接从楼上跳了下去，莎琳注意到他一跳出就展开了身后的背包……
　　那是降落伞啊……
　　莎琳微微一笑，在神枪的利啸之后，剩下的只有漫天鲜血……
　　半小时后……
　　莎琳带着父母飞过了大半的城市，她发现比较中心的市区被植物覆盖的还没那么严重，她现在已经有了一个目标：找到宁晓宇。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八章 地球核心计划
更新时间2011-6-16 19:45:47  字数：2787

　缓缓飞过一处残破的校园，莎琳心中有些感慨。
　　想想看，很久以前她也曾经在这种地方度过了数年的时光，她和其他人不一样，朋友很少，只有少数知己，因此她把时间花在了动漫游戏上，研究昆虫……
　　现在才想起来，人类的日子真是悠闲啊……为什么会发展成这副样子呢？为什么没有加入生态圈而引起地球的怒火？是哪一步错了么？
　　莎琳摇了摇头不继续想下去，这一切都和她没有关系了……想到这里，她感觉到了远方传来了奇怪的响动，她现在的听力能够十分清楚的听到那是打斗的声音……
　　宁晓宇的住所就在这附近，看来的确是他，如果他真有写轮眼，那他在这混乱中活下来也不奇怪，不过他要是无法使用人数的话，莎琳并不认为他能撑多久。
　　莎琳改变了飞行方向，老妈这时疑惑道：“天，我们这是要去哪呢？如果照你所说的话……地球上已经没有安全的地方了吧。”
　　“去找一个人。”莎琳看着远处街道越来越近的人影一笑道：“弄清楚点疑问。”
　　不一会，莎琳便飞到了目标上空，果然和照片里看到的一摸一样，不过直接看来，这个男人更加伪娘了，而且长得十分像……悠羽。
　　要是他弄个和悠羽一样的长发，莎琳肯定会把他当成悠羽的姐姐……
　　宁晓宇现在正蹲在地上喘着粗气，他的面前躺着一条体型硕大的类似狗的动物，而附近还有一些老鼠的尸体。
　　“真不愧是写轮眼拥有者，连斑鬣狗都打得过……”莎琳忽然降在了他面前道：“你好啊，宁晓宇。”
　　宁晓宇见状大惊，他一下蹦了起来摆出了个标准的格斗姿势道：“你是什么人？”
　　“是我问你才对吧。”莎琳把疑惑的父母放了下来，直接走向宁晓宇道：“你知道凤凰寺悠羽么？”
　　“悠……羽……”宁晓宇表情瞬间充满了迷惑，莎琳发现他的写轮眼在缓缓转动着，看来那眼睛的确是真的了，而且这种情况……好像是他中了幻术什么的，所以才一副迷惑的样子，难道是悠羽做的？很有可能，这么说的话……
　　莎琳已经能猜出状况的大概了，悠羽恐怕是因为什么原因获得了写轮眼，然后又回到了地球见到了原本自己，再给了宁晓宇写轮眼……
　　这并不奇怪，莎琳之前让悠羽离开艾泽拉斯去修复火影世界，那里虽然面目全非，但天空之城是好好的，而且佐助所杀掉的宇智波鼬的尸体也因为莎琳觉得还有用所以保留了下来，也许悠羽把鼬的写轮眼给拿了。至于悠羽为什么会来到地球，那恐怕原因很多，估计主要因为最近地球的空间流很乱……
　　鉴于这个世界的法则，悠羽应该下不了多强的幻术……想着，莎琳抬起右手指着宁晓宇的额头道：“诅咒的碎片。”
　　一块类似红色水晶的东西在莎琳指尖出现，她晃动着食指，这块水晶也随之摆动，对宁晓宇轻声道：“来吧，远古的记忆在你脑海中回响，想起来，你埋藏的一切……”
　　莎琳的父母在一旁愣愣的看着，他们虽然不知道在搞什么，但感觉还是不要打扰比较好……
　　“我知道了！”宁晓宇忽然大叫一声道：“我想起来的，凤凰寺悠羽，她教了我很多……”说着，他看向莎琳道：“你是……”
　　“算是她的朋友吧，”莎琳收回了碎片，看来悠羽给他的只是个普通的暗示，连幻术都算不上，那么用一般的催眠术也很容易解开了。莎琳微微一笑道：“你的写轮眼是她给的吧？”
　　“……是的。”宁晓宇点点头道：“她在……10年前来过这里，她给了我写轮眼，还教了我不少功夫，可是后来却突然走掉了……直到地球发生了这种状况。你知道她在哪么？还会再回来么？”
　　莎琳低头喃喃道：“2002年来的么……她在哪里大概知道，不过她还会不会回来我就不知道了。”
　　“那也没关系！”宁晓宇大声道：“只要她还在，我就会想办法找到她！我这几年来一直觉得自己在等什么人……可是却又想不起来，现在我的思路终于清楚了……谢谢你！对了，我还没请教你的名字呢。”
　　莎琳耸耸肩道：“呃……杜天。”她汗了下，刚差点就说出莎琳了……在地球还是用地球的名字好。
　　宁晓宇闻言抓了抓头发，这么可爱的女孩名字怎么那么男性？不过他倒是没说出来，他笑了笑道：“嗯……杜天小姐你好，我叫宁晓宇，不过你好像已经知道了。”
　　莎琳摆摆手道：“叫杜天就行，别加什么小姐了。另外，先处理一下现在的情况吧……你虽然有写轮眼，但能活那么久也不是易事，是不是知道什么安全的地方？”
　　“安全的地方？”宁晓宇握紧了拳头摇摇头道：“没有那种地方，那些动物对写轮眼的幻术完全免疫，我也差点就撑不住了，但是后来有美军到来，他们杀掉了许多动物，但他们也开枪射击我，我把他们打倒后，居然又邀请我加入他们……说是什么要完成‘地球核心’计划，而且还拿我父母来威胁我加入……”
　　“又是那些人？”莎琳一歪头道：“地球核心计划又是什么？”
　　宁晓宇道：“他们说什么地球是活着的，而且地球有灵魂，他们说已经拥有找到地球的灵魂的方法，他们希望聚集大量的这类人去打败地球狂躁的灵魂……为此。他们正到处寻找像我这样的异能者……”
　　莎琳闻言冷笑道：“打败地球，他们大概是傻了吧？如果星球真的有灵魂，那也只会是神或者更强的级别，凭人类能动的了么？”
　　“是啊……”宁晓宇恨声道：“我也觉得那样十分愚蠢，但他们居然说已经抓到了我的父母……就在不远处的基地那里……前天就不应该让他们独自外出的，真是失误……”
　　莎琳眉头皱了皱道：“他们在这有基地？”
　　“嗯。”宁晓宇点头道：“就在这个城市的中心，附近的动物都已经去攻击那里了，所以这附近也没什么动物，只有少数的在游荡着……”
　　莎琳拖着下巴想了一会，这些人难道真的有见到地球灵魂的方法？所以才冒死来到这种地方找人……如果真的能与地球交流的话，说不定能弄清楚什么……而且如果能弄到美军的那些装备，那么父母也会比较安全。
　　“我们过去吧。“莎琳拍了下宁晓宇道：“去救回你父母，顺便弄清楚这一切。”
　　宁晓宇道：“我已经去过了许多次，但那里已经被许多动物层层包围根本进不去……”
　　“不要紧。”莎琳笑道：“那些动物并不会攻击我。”
　　“哎？”宁晓宇一愣道：“你到底是……”在宁晓宇心中，莎琳本来是被他规划为和悠羽一类的近乎‘神’的人，不过现在看来好像有更神秘的身份……
　　“我和这个世界没有关系，地球的怒火仅仅是针对人类的，所以也不会波及到我了……现在解说太麻烦，等下次再说吧。”莎琳看了一下身后的父母道：“我爸妈……能拜托你么？相对的，我也会救出你父母。”
　　“那当然是没问题。”宁晓宇一点头，随之又期待的看着莎琳道：“真的……能拜托你么？”
　　“悠羽的朋友就是我的朋友。”莎琳笑了笑，何况这人根本就是悠羽的本身呢？而且他的性格肯定也和悠羽一样烂好人一个，把父母交给他保护是肯定放心的。
　　“……谢谢！”宁晓宇一鞠躬大声道：“那就麻烦你了！”莎琳见状汗了下，有必要做到这种程度么？这大概就是爱吧……
　　“天！”一直没说话的老妈终于开口了：“你和从前一样，一直都是个勇敢又独来独往的孩子，我们并不会阻止你什么，你这么做也是为了这个世界吧，而且你现在已经那么厉害了……只不过，一切都要小心啊！”
　　莎琳飞上了空中，吐了下小舌头道：“我不勇敢，我也不想勇敢，因为勇者总是第一个挂的。”随之她又灿烂一笑：“不过……谢谢你们，再见了。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九章 新生世界的插曲
更新时间2011-6-17 20:35:21  字数：2776

　时间稍微回潮，地球上的末日序曲刚刚发生之时，另外一个世界也发生了一些事情。
　　火影世界，这个曾被军团践踏粉碎的星球和地球完全相反，它的一切，正在慢慢复原中。
　　绿色的植物自焦烂的大地升起，沸腾的海洋逐渐冷却，鱼类再次成群结队的出现，蟑螂和其他昆虫从废墟中爬出，这个频临毁灭的世界再次出现了生命的气息……
　　这一切都来自天空之城的生态区，在凤凰寺悠羽和宇智波佐助努力下，他们将大量的种子投向世界各地，并把大部分动物放在了陆地上，再加上原本就没完全灭绝的生物，这个星球开始了缓缓恢复的过程……
　　同时，悠羽也找到了一些在毁灭中活下来的人，长门就是之一，在这个已经饱尝无数痛苦的世界中，长门答应了悠羽的请求，利用轮回天生之术木叶村的人全数复活，现在，整个世界只有一个势力，那也就代表没有战争……长门抱着这美好的想法倒在了木之叶的土地上。
　　但是他们没有注意到，这个世界的月亮曾经发生过一场战斗，那在星球之间漂浮着的残骸再次发出了诡异的光芒……
　　“这样，今天任务就算完成了……”悠羽叹了一口气，她挥手解除了影疾的通灵落在了天空之城的贸易区中，这里曾经被‘晓’破坏的城市也早已修复完毕，大量的暮光之锤教徒在这过着平静的日常生活。墨菲特也回到了这里，不过这个龙族小萝莉并没加入恢复星球的计划，而是在到处挖掘黄金。
　　这时，悠羽感觉她背后传来一股异样的查克拉，她头也不回的道：“佐助么？上次说的事情怎么样了？”
　　“啊。”佐助毫无感情的声音从悠羽身后响起：“鼬的事情么？虽然我没有联系上她，不过这应该没关系，毕竟这玩意的重要等级只有⑨，而你的权限是③，至于再高的重要等级就必须请问她了。”
　　“等级只有⑨……”悠羽皱着眉头道：“莎琳到底怎么想的……算了，带我过去吧。”
　　十分钟后，魔法生化区……
　　鼬的尸体正完好的保留在了一处魔法制造的冰晶中，悠羽和佐助缓缓走到冰晶前，悠羽看着冰晶中安详的鼬沉默片刻后道：“佐助，你知道他……你哥哥的事情么？他为了你所做的一切。”
　　“我知道。”佐助的双眼没有一丝波澜：“她曾经告诉了我一切……我知道我杀死了最爱我的人，但我没有愧疚，没有怜惜，没有悔恨。他的写轮眼可以送给你，我并不需要，它和我新生的力量比起来差的太远。”
　　悠羽闻言咬紧了牙关，但她并没有愤怒的去反驳，而是接着平静道：“……那么，如果我把他复活了，你还会叫他一声哥哥么？”
　　“我会的。”佐助道：“但这并不代表我欠他任何东西。”
　　“……这就足够了。”悠羽缓缓走向了鼬，她将手放在冰晶上道：“解除这个魔法，我要带走他。”
　　佐助点点头，他刚想动作，但这时悠羽周围的空气突然旋起一阵漩涡，悠羽和整块冰晶一同被卷进了这阵漩涡中逐渐消失……
　　“这是……”悠羽只感觉周围瞬间一片黑暗，随之再次亮了起来，这时，一个身穿晓长袍的人出现在了她的面前……
　　“宇智波斑……”悠羽对这带着漩涡面具的人不是一般的熟悉，她看着对方，只见斑的衣服破烂不堪，而且他的左手似乎断了，左袖只剩一些碎布挂在那里，悠羽喃喃道：“原来你也没死……不过好像很惨呢。”
　　“哼哼哼……”斑笑了起来道：“凤凰寺悠羽小姐，你好像认识我么？可惜我要找的不是你，而是……”斑说着看向悠羽身后，摆放着鼬尸体的冰晶道：“他，以及他的东西。”
　　“是他的写轮眼么？”悠羽闻言双手合十瞬间戒备，她心中涌起了不安，这里是班的空间，如果在这里打，她估计不会有什么胜算……
　　而斑则摇摇头道：“那种东西我还看不上眼。你知道么？这个世界，我的计划，几乎在一个小丫头手中毁灭殆尽！”斑的声音变得有些激动，他指向左手的断面恨声道：“你知道这是怎么回事么？我堂堂与千手柱间并列号称忍界第一人的宇智波斑居然被一条普通的野兽咬断了左臂！我要复仇！我要让她饱尝我的痛苦与愤怒！而我在这里找到了希望……”
　　悠羽愣了愣，斑似乎有些精神不正常，不然怎么可能会对她说这些？
　　只见斑右手一翻，他手上顿时多出了个卷轴，斑继续道：“这是宇智波鼬的通灵契约卷轴，我发现，这上面居然有神明的名字！虽然我不知道这个小子怎么和神明拉上关系的，但我可以借助神明的力量完成复仇！”
　　话音落下，斑的身影瞬间消失，悠羽身后的冰晶顿时传来一阵碎裂声，而没等悠羽回头，斑已经回到了原地，但他手上的卷轴已经染成了一片黑红色……
　　“好快……”以速度见长的悠羽都不禁感叹空间移动的速度，她转头看去，只见鼬的冰晶已经被破坏，原本完好的鼬的尸体胸口似乎被刀子切了开来，鲜血正在缓缓往外流畅着……
　　斑一笑，他晃了晃手中沾上鼬鲜血的卷轴道：“原本还有些担心，不过没想到这个尸体保护的那么好，连血液都还如此新鲜……来吧，见证神明的力量！”
　　斑把卷轴摊了开来，同时右手迅速变换起了通灵的印，悠羽见状一惊，他居然能单手结印？让他召唤出来恐怕会很麻烦，虽然说现在已经很麻烦了……
　　悠羽正要动作时，斑就已经结好印同时大吼一声一拍地面道：“通灵之术！”
　　‘轰！’一阵巨响在通灵阵中爆起，让悠羽惊讶的是，随着爆炸而起的不是通灵的白烟，而是一阵如太阳般耀眼的光芒，这连斑也没有预料到，处在爆炸之中的他一下被冲击吹飞了数十米远，好不容易稳住身形后，只见一个高大的黑影出现在光辉之中……
　　“你是……”斑在这个身影的背面所以没看清楚，但在证明的悠羽却看的一清二楚，这个身影明显是一名少女，她背上长着黑色的巨大双翼，白色的斗篷覆盖在双翅上，右手则带着一个刻着‘VI’的六角形长棍，她胸口中镶着一枚火红的宝石格外显眼，悠羽感觉她对这个少女她似乎有点印象……
　　“嗯？这是哪里？”少女似乎十分疑惑，她周围看了看道：“这是哪里？为什么我会在这？这是地面么？是的话那也正好……”
　　“呃……”没等悠羽说话，斑就瞬间闪到了少女面前道：“你就是那个拥有神的力量的人？听好了，我现在是你的主人，我需要你的力量来帮助我！”
　　“哦？”少女看了一眼斑，轻蔑的道：“你算什么玩意，能当我的主人？没错，我是吞噬了神，你想要我的力量做什么呢？制作究极的武器？打造究极的装备？可是我想的是融化这地面的一切，制造新的灼热地狱！你就是第一个！”
　　少女抬起右手的长棍对准了班，刺眼的光芒在前端不断汇集着……
　　“等等！”斑大惊，这股包含究极高温的光芒瞬间笼罩了他，连惨叫声都还未喊出，斑的身体就被太阳般的温度融化殆尽，仅剩未被光芒吞噬的头颅掉在了地上，缓缓的滚到了悠羽的脚边……
　　“斑的空间转换没有效？”悠羽瞪大了双眼不可置信的看着眼前的少女，这时周围的空间似乎因为斑的死而开始崩塌，无数裂痕在地面出现，各种各样不同世界的光景在裂痕中闪现着……
　　这时少女也发现了悠羽，她一看悠羽就愣了愣道：“你也是太阳的信徒么？不错不错，那我就不融化你了，我还有事情要做呢！”说完她便跳进了其中一个景色是蓝天白云的裂缝中，消失不见了……
　　“…………”悠羽汗了汗，她发现自己好像从头到尾都没说一句话，这时一个巨大的空间裂缝在她脚下忽然打开，悠羽，斑的头颅和鼬一同卷进了空间之流中……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十章 地球的语言？
更新时间2011-6-18 21:41:42  字数：3206

　缓缓在空中飞着，莎琳已经接近了市区的中心，这里就和宁晓宇说的一样聚集了大量的动物，而它们的目标显然就是远处那个显眼的……基地。
　　也许说堡垒更合适？
　　六个矮小的圆形的房屋周围围绕着近五米高的银色金属高墙，覆盖顶端的则是如蚊帐般极其细密的铁网，网与墙上似乎都通了电流，这也是动物没有进攻的原因。
　　莎琳很是怀疑这些东西是怎么在短时间建起来的，按旁边的废墟看，这里原本有着许多高楼，但却被白蚁毁掉了，那么说这些人是在灾难之后才来的？而且在短短数日内就能抵挡住动物弄出这些建筑……
　　好像宁晓宇说他们正在找异能者什么的吧，的确很可疑呢……
　　想着，莎琳飞到了这个基地的上方，她能看见下方有许多全副武装的人在基地中四处走动，似乎在巡逻着，同时也在检查着各处墙壁以及铁网的情况，毕竟要是出了问题，哪怕是一个小洞的话他们恐怕都得玩完了……
　　这时，莎琳忽然听见其中一个圆形房屋中传来一阵争吵声，她稍微靠近了点，保持着不会被发现的高度仔细听了起来。
　　声音似乎是一个男人和一个女人，而争吵的内容也十分危险的样子、
　　“实行全球核打击是唯一的方法，你们那愚蠢的方法只会让那群畜生越来越猖狂！居然妄想追求和平？”貌似中年的男声正在大吼着。
　　“核打击？这才是愚蠢透顶！”年轻女声也毫不示弱的反驳着：“每个城市都爬满了动物，你往哪打击？往自己头上么？核轰炸的伤害只有冲击波，光灼烧，以及辐射，能免疫辐射的昆虫你就算以沙滩的沙子计数都数不过来！冲击波对小型动物根本没半点用处，灼烧那只能持续几秒的事情就更别提了，至于那最为愚蠢的放射性污染，你真的觉得那是‘污染’吗？对植物来说恐怕是‘肥料’吧！如果核子武器爆炸，第一个毁灭的种族只会是人类！”
　　“现在唯一的方法就是求得地球的原谅，不然还能怎么办？你变一艘火箭来让我们逃到火星上去吗？”
　　“你……！”男子似乎极为恼怒，但他也无话可说，房屋里一时陷入了沉默的状态。
　　而莎琳则疑惑了，他们不是想打败地球么？怎么成了请求原谅了？不过地球真的会原谅人类么？
　　“我赞成塞伊文的意见。”这时，里面又响起了第三个声音，听起来像个老头，“就算我们把地球烧成了沙漠，那我们还要怎么生活呢？利用我们最新的‘新世纪号’，我们可以见到她……地球的本来面貌。还有，在天上的小妹妹，你就别躲了，进来让我们好好谈谈。”
　　“呃？”莎琳愣了愣，这老头最后一句话明显是对别人说的，而这个人很可能就是她……
　　果然，接下来那个圆屋中走出了一男一女一老头，很明显就是刚才说话的那几人，其中那个老头抬头，他手指稍微一动，莎琳就发现铁网上打开了一个刚好足够她进入的口子，老头对天上的莎琳道：“快点进来吧，想必你有许多问题。”
　　莎琳有点疑惑，她仔细的打量了一下对方，这老头一身白大褂，很符合电影动漫里的一些邪恶科学家的样子，估计他就是这个计划的中心人员吧，至于外两人那个男人一脸平凡向，直接忽视了，那个金发女孩倒是蛮可爱的样子。被对方方法有点出乎意料，但她原本的目的也是找他们，而且还要找出宁晓宇的父母，反正都差不多了……
　　想着，莎琳落了下去，在她刚进入时那个通电的铁网就‘啪’的一声关了起来，莎琳这才发现，在网的后方已经聚集了大量的鸟类和昆虫，要是再慢一点恐怕它们就全冲进来了……
　　老头见状笑了笑，他看着莎琳半响后道：“那么，请跟我来。”说着他做了一个请的姿势随后向其中一个圆形屋子走去，另外两人也跟了上去，莎琳则看了周围一眼，这里除了几名拿HK416自动步枪的人几乎没什么防御可言，这样她是能很轻松的就逃出去，想着，莎琳也跟着几人走了过去。
　　没多久，莎琳跟着老头到达了圆形房子内部，这里的装饰就像个会议室，一张长方的桌子在房间正中央，周围则是围成一圈的的电脑椅，四面的巨大显示屏吊在桌子的上方，上面正显示着外面铁网和墙壁的情况。
　　这难道是闭路电视？有必要做那么大么？
　　莎琳正打量房间，这时老头忽然拉开了其中一个椅子坐了下去，另外两人也坐在了他两边，老头同时对莎琳道：“请坐吧，有什么问题尽管问。”
　　莎琳闻言也不客气，直接坐在了老头对面道：“那么，第一个问题，你们是怎么知道我在天上的？”
　　“我们有雷达，”老头平静的道。
　　莎琳汗了下，感情她好像问了个很笨的问题……抛弃了这些想法，莎琳继续道：“攻击我的就是你们吧？你们的计划到底是什么？”
　　老头笑呵呵的道：“不要介意，那是异能者测试调查之一，经过多年的研究，我们发现这个世界上有着不少异能者，他们平时大都躲藏着，如果按平常来说，他们的能力只能对人类社会造成混乱，但是现在这个末日逼近的时刻，他们的作用终于展现，就是……拯救整个人类种族！”
　　“是么？”莎琳撇撇嘴道：“因为你们无法确定谁是异能者，所以就随便找人发起攻击？万一弄错了怎么办？或者万一失手杀了对方怎么办？”莎琳回响起了当时的状况，那可是美军最先进的武装直升机阿帕奇啊！如果是宁晓宇那种程度的异能者直接就挂在那了。
　　“那种状况不会发生，在开打之前，我们会对目标进行一定时间的观察，也会对目标的实力配上相应的对手。”老头冷声道：“要是连这样都会被杀的话，那就代表他们太弱，在这个末世，弱者是没资格活着的。”
　　莎琳一笑道：“原来如此，为此还牺牲了大量的士兵啊。”
　　“这又有何不可！”老头激动的道：“这是为了全人类而牺牲！”
　　“是那样吗？”莎琳摆摆手继续道：“继续说下个话题吧，那你们的计划是什么？据说能找出地球的灵魂？”
　　老头愣了愣，随之换上了一个得意的笑容道：“没错，其实这场灾难并不是突然发生，我在2004年时就早已发现了它的预兆，可惜当时并没有人能听从我的警告……但我依然在研究，研究它会发生的原理，研究它的最后操作者，最后我终于发现，地球……是活的！”
　　老头说着从衣服里拿出一个遥控器一样的玩意道：“我用某种方法和她取得了连接，我了解……”按了几个按钮，莎琳发现上方显示屏的画面突然变成了无数雪花，一阵沙哑而有节奏的声音响了起来，‘咔哒’‘咔哒’像是钟表走动，也像是海豚的超音波……老头接着道：“这就是地球的话语，她在指挥那些动物，这些声音在世界各地都有，而且频率也不一样，但它们都出自同一地方……南极。”
　　“哈？”莎琳无不好笑的道：“这个声音是地球的？你脑袋没秀逗吧？”
　　老头也不气，他再次一按遥控器，屏幕再次变回了闭路电视状态，但那阵声音还在，老头道：“我解读她的话语已经有很多年，大部分的话语我可以翻译……比如说这个，你看屏幕上这第二号区域，会有斑鸠在三秒后对那里发动攻击。”
　　莎琳闻言疑惑的看着显示屏，果然在三秒后那里出现几个个斑鸠，它们撞在了铁网上，只听轰的一声后，第一个撞上的斑鸠瞬成了烤鸽，其他见状则纷纷逃开了……
　　莎琳见状皱了皱眉，老头一看则笑道：“怀疑我做假么？那么再试试吧，”
　　接下来，老头连续‘解读’了几次地球的命令，结果真的权重，莎琳开始还怀疑老头已经是熟悉了动物的攻击规律才能说的出，不过后来却发现不是这样，因为那些动物攻击根本无规律可言，还从来都不撞同一个地方，她后来还出去看了看，那些地方的确都有动物的尸体，那也排除了视频上作假的可能性……
　　难道是真的？不，这也太荒唐了吧……地球会指挥动物，而这个指挥方式居然被一个老头解读出来了？
　　不过她还看到了其他的一些东西，比如宁晓宇父母被关的地点……
　　莎琳回到了房屋，看着一脸得意的老头不爽道：“好吧，就算这是真的，那你要怎么见到地球？见到后又打算怎么办？”
　　老头一笑道：“我研究的最新设备‘新世纪号’能帮助我们找到地球的中心，我们可以寻求和平解决……或者暴力解决。但这个设备需要极大的能源，但幸运的是其实现在的异能者已经聚集的差不多了，而且其中有一位能帮助我们。”
　　莎琳疑惑道：“那是谁？”
　　“她被称为‘难以驾驭的神之火’。”
　　莎琳闻言一愣，道：“她在什么地方？”
　　老头道：“我们南极有个总部……那里几乎没什么动物，现在大概所有人员都已经聚集在那里了吧，中国是最后一站，我们很快也要赶到那里。”
　　莎琳闻言站起来微微一笑道：“很好，那么你们已经没有用了。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十一章 第二个太阳
更新时间2011-6-20 19:53:55  字数：2795

　2012年，12月19日，南极洲。
　　莎琳在这片人类最后探索的大陆上缓缓前进，这片冰原在这个月份已经进入极昼阶段，因此24小时都是白天。
　　莎琳有些担心迷路，她拿出手中的电子地图仔细的看了一阵后，才再度确认了方向。看着漫天的风雪和跟在自己身后原本应该不属于这里甚至应该已经灭绝的南极狼，她微微叹了口气，回想起了当时的事情。
　　没错，她那时杀了他们，她将那个科学家老头连同其他人一起丢到了防护网外头，亲眼看着他们被其他动物撕成碎片。
　　为什么呢？她不知道，她只觉得这些人不管对地球或人类都有很大的威胁，或者只是单单的看不顺眼而已。
　　嘛，那一切已经不重要了。
　　接下来，莎琳将宁晓宇的父母救出，在将他们交给宁晓宇之后，她很快便踏上了旅程，因为她又找到了另一些有趣的东西。
　　比如说南极洲基地的地点，大量的美军武器和装备，还有异能者们的名单，另外就是‘新世纪号’的资料。
　　这个玩意就是一个超大号的激光钻孔机，它用庞大的能量从南极钻进地底核心，地球的灵魂所在之面，之后让异能者们与地球对话，至于是战斗还是谈和倒是没决定好，嘛，反正
　　他们也再也没机会决定了。
　　莎琳比较在意的是异能者的名单，里面的名字大多比较古怪，像是什么‘葛炮’‘比利.河灵顿’‘虚渊宏’‘金馆长’‘爱丽丝.威震天’等等，不过其中一个名字是她十分熟悉的……
　　灵乌路空。
　　果然是神之火呢，也只有她的力量才能让激光钻孔机启动吧，没想到空间的混乱也让她出现了……
　　飞过冰封的巨湖，穿过狂怒的风暴，莎琳接近了南极的中心地带，她逐渐开始感到了阵阵灼热，这个感觉就像一下到了火海极冷极热的转换让莎琳感到一阵头晕……附近的大地如同烧焦般变成了黑色，积雪早已融化，在这片焦黑大地中心，有着一个直径有三十米的巨洞，火焰的亮光从中闪烁着……
　　看来这就是原本基地的位置，但却被毁灭了，难道他们已经动手了？莎琳飞到了洞口的中心往下看去，只见洞穴的墙壁都燃烧着熊熊烈火，一直往深不可见的地方延伸，好似通到地狱的深渊一般……
　　莎琳对迎面扑来的热浪感到十分难受，可她知道她必须进去，她感觉只有在这里才找得到答案……虽然这不是一定要做的事情，但她还是想见见地球，见见人类的母亲。
　　当然，莎琳也想看看灵乌路空……综合以上原因，她毫不犹豫的飞了进去。
　　一小时后……
　　莎琳不知道她飞了多深，如果根据飞行速度算，那么至少有一千公里了，这离地心5000公里还有一段距离，但她已经到达了无法往下的地方，这里和她想象的地底深处没多大差别，就像一个巨大的洞穴一般，下方是无尽的熔岩，周围则是通红的墙壁，似乎被什么东西灼烧过一般还冒着焦烟，这的温度虽然很高，但还没到达让氧气蒸发的地步，其实在这里能有氧气已经是件不可思议的事情了……
　　尽管莎琳很想知道他们是怎么弄出一个如此的空洞而不让熔岩喷发，而且还将氧气引进来，但她明显对眼前新发现的事情更感兴趣……
　　灵乌路空，这只带着人类样貌的乌鸦正飞在在不远处的熔岩上空，她的前方浮着一棵金色的巨大光球，莎琳见状愣了愣，她没想到还真能见到这只鸟……
　　灵乌路空来自一个叫‘幻想乡’的和平世界，她的种族是地狱鸦，本身的力量并不强，但却因为某一天在山神的帮助下吞噬了象征太阳神的八咫鸦后获得了操作核融合的力量，也许正是她用这种力量来控制岩浆不往外喷涌的吧……
　　这时空也发现了莎琳，她愣了愣道：“哦？还有活下来的么？所有人应该都被我烧尽了才对……”说着她抬起了右手瞄准了莎琳道：“那么……又有一个亡魂要在我究极的力量下诞生了呢！”
　　莎琳一惊，赶紧道：“等等，我是古明地觉派来监视你工作的。”
　　空闻言一愣，抓了抓头发道：“觉大人派来的？那就没办法了，不过你得先转告她，我得帮助完她才能回去。“
　　莎琳心中一笑，这笨鸟果然好骗……这样说不定还能问出其他事情。
　　想着，莎琳道：“你为什么会到这里来？”
　　“记不太清楚了耶……”空摸着脑袋道：“总之，我本来在地狱的底层准备进攻地面的，但不知道为什么眼前的景色突然变了，然后一个漩涡面具的人说什么要我的力量，然后我把他给融化掉了……再接下来，我就到了这个世界，然后听到了她的求救……”
　　莎琳闻言有些明白了，这时幻想乡的时间大概就是空是刚刚吞噬了八咫鸦的时候，获得了新力量的她正野心暴涨，想融化一切来创造地狱……搞不好鼬召唤的八咫鸦还真的是她吃掉的那只……那个漩涡面具大概就是班吧，他难道是搞到了鼬的通灵卷轴？然后把刚好吃了八咫鸦的空给召了出来？很有可能……
　　“求救又是怎么回事？”莎琳疑惑道：“该不会是地球吧……”
　　“嗯。”阿空点头，她将左手放在前方光球上道：“就是这片大地……她在向我求救。你能听到么？她的哭喊，她的愤怒，她告诉了我她的痛苦……她叫我加入一个叫‘地球核心计划’的组织，这样就能帮助她了，接下来，我要执行她的计划。”
　　“……”莎琳沉默了一阵，地球向空求救？这是怎么一回事？好像太多麻烦的问题了……
　　“那么，她的计划又是什么？”莎琳道：“是不是在21号后，会有什么事情发生？”
　　“很简单呢……”空闻言道：“我究极的能力能让这个世界升华，到时候地面上的一切都会融化，这个世界的生命将会以新的形式缔造平衡，而地面的垃圾也将被彻底扫除……我们也会得到新的灼热地狱……这样一来，她的愤怒就会平息，我们也得到了新的栖身之所。”
　　莎琳皱了皱眉，本来空应该被幻想乡的其他人打败并且安分下来的，可不知为什么她在这之前来到了这里，这里估计没谁能阻止她的野心吧……而且现在就连地球都向她求助？
　　莎琳接着道：“你该不会是想把地面的一切烧掉吧？这样那些动物怎么办？”
　　“好像不太一样。”空道：“她告诉我，这是一个较为缓慢的过程，它们有足够的时间发展进化。在21日后，地面会配合我的能力散发出致命反射性物质，它将给所有生物提供温暖和能量，而至于那些人类，将会毁灭殆尽。地球，将在我的帮助下成为第二颗太阳！”
　　莎琳愣了愣，难道说要把地面改造成像艾泽拉斯火元素位面那样的世界？的确即使那种地方只要进化时间足够也能让动物植物们生活下去……但是人类却没可能，毕竟他们抛弃了自身的能力而选择科技，因此人类的身体素质，适应能力注定比别的动物要差的多，看来地球是利用上了这一点啊，在突然出现的空帮助下，这一切实现的可能性更大了……
　　可是，空间之门最少要在23号才能开启，莎琳也只有在那时才能回到地球，就算她能活下去，她的父母呢？
　　想着，莎琳摇了摇头道：“放弃吧，不要在做下去，回到觉的身边。”
　　“不行！”空大声道：“地球的痛苦我也能感觉到，我绝对不会抛下她的……即使这是觉大人的命令。”
　　莎琳无奈，这就是笨蛋的单纯么？看来怎么说都没用了。她叹了口气道：“那么，我就必须阻止你了。”
　　“回去告诉觉大人，我在不久后会回去的……”空展开了双翅，缓缓升了起来：“但我现在绝对不走，如果你想阻止我，那就来饱尝一下这来至灼热地心的愤怒吧！”
　　莎琳没有回答。只是做好了战斗准备。
　　她能否以现在的力量战胜操纵核融合的灵乌路空？
　　她才不管，这只是为了家人而已。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十二章 ！Caution！
更新时间2011-6-21 21:25:55  字数：2435

　一个紧急回转，无数包含超高热量的小光球与莎琳擦身而过。那巨大的高温让她一阵阵头晕，但她还是用尽全力的打起精神去躲避这些弹幕，如果万一碰到一下，那肯定会烧的连骨头也不剩……
　　轰轰轰的声音不断响起，那是核焰的球体掉落在岩浆中的声音，尽管这还不及熔火之心的温度，但莎琳也远远不如那时的自己，看了看眼前已经被高温扭曲的景色，她心道如果有机会活下去的话，她以后一定要天天抱着企鹅睡觉！她很怀疑灵梦和魔理沙怎么打败这个核弹娘的，在这种温度的弹幕下，就算躲开了也会热死吧……
　　刚想到这里，莎琳发现空的动作有所改变，那些不断喷发的光球开始在空周围聚集成更大的球体……
　　“唔……”莎琳因为高温的关系看的不是很清楚，但她却感到这是机会。想着，她朝空的下迅速飞去……
　　“热木星降落模型！”空身旁的能量已经聚集完毕，这些直径超过五米的光球开始旋转着缓缓降落……
　　莎琳这时已经飞到了空的正下方，她见状双手一翻往下放的岩浆连续发射了两把冈格尼尔神枪，接着冲力，莎琳如同利箭擦过了光球般直朝空激射而去，同时，莎琳用力握拳，她的猩红的光芒自她身体喷涌而出，这使得莎琳的身影如同剖开虚空的红色闪电般，这一刹那，就连周围的熔岩都黯然失色。
　　“好快……”空见状猛一扇翅升上高空，但莎琳显然更快一级，猩红的身影瞬间撞在了空胸间的宝石上，强大的冲击让她倒飞出数十米，直直的撞上了后方高温的墙壁上，激起一阵浓烟。
　　“呼……”莎琳看着浓烟喘着气，她发现在这高温之下体力居然消耗的如此之快，如果不快点解决的话恐怕会脱力掉进岩浆之中……
　　但是，有可能很快被解决的只有她，而不是对方……
　　“很厉害嘛！”轰的一声，空的身影随着的核焰之光展现在烟尘之中，她看着莎琳笑道：“刚才的攻击方式很强呢，那么该我了！”
　　“核热……核反应失控疾冲！”空双手交叉放在胸前，她全身笼罩起一层金色的光芒，周围的热量似乎都集中在了她身上一般，空的身上亮起了太阳般耀眼的光芒。莎琳见状不禁倒吸一口冷气，她甚至感觉她听到了核爆之前的警报鸣声……
　　Caution！空的身影瞬间化作无尽烈焰朝莎琳爆冲而去，她赶紧向右一闪躲开了这如核爆般的冲击，但随着空冲锋而来的巨大热浪和燃尽的氧气让莎琳感到一阵阵晕眩，在意识完全模糊之前她立刻朝远方飞去，冲到远处的空这时已经调转身体再次冲来……
　　莎琳回头看了看情况，现在的空是摸不得的，自己也没什么远程招数能伤害对方，那么只有拖到对方停止冲击了。虽然莎琳的速度比较快，但她已经很累了……虽然因为远离空使得莎琳感到了凉快了一点，但也就只是一点而已，如果继续在这个地方打下去那迟早会被蒸发掉……
　　莎琳先是看了看上方，一个火焰环绕的巨大洞穴展现在了她眼前……对了，这里就是她来进来的地方，如果把空引到上面冰雪覆盖的南极的话，说不定还能增加胜算……
　　想到这，莎琳立刻向上的洞穴中飞去，空见状也跟了上来道：“啊！想跑吗？我会在那之前融化掉你！”
　　话音刚落，空的速度瞬间提升了数倍，她一下便朝过了惊讶的莎琳挡在了洞穴前，空张开双臂大声道：“核热……人工太阳的黑子！”
　　数个饱含核能的巨大光球在空的身旁出现，它们的中心都有着一个黑色的暗点，这些光球不停旋转，分裂，不一会，无数的光球就覆盖了整个洞穴顶端……
　　“……………”这下麻烦了，莎琳想。这些光球大概有4500度，别说碰了，就算接近也会成灰的吧……
　　但这招不是没有弱点，空的本身就会没有任何防护，这样的话，只有看准这个机会了……随即她身上再次闪现出红色光芒，在脑海中提起集中力，莎琳直接飞进了下方的熔岩中。
　　莎琳当然不会是要自杀，这些熔岩充其量就600多度，这个法术还是能够保护她在中穿行，她现在要做的，就是等待时机……
　　而在上方的空反倒愣了，她抓了抓脑袋疑惑道：“怎么跑进去了？难道她也是地狱生物么？算了，不管了，统统炸掉！”
　　空双翼一扇，所有光球顿时冲进了熔岩中，一片剧烈的爆炸声随之而起，一些接触光球的熔岩瞬间就化作了蒸汽，而更多的则是被爆炸的冲击掀上空中，如海啸般朝洞穴顶层涌去……
　　空并没有闪躲，这些熔岩对她根本不会有什么伤害，但这时她发现眼前的熔岩浪中亮起一阵红光，莎琳的身影赫然从中冲出……
　　空大惊，她反应迅速的抬起左手瞄准了莎琳。而在这同一时刻，莎琳也握紧拳头，心下将所有的能量都集中在上面……
　　“辐射光刃！”
　　“红色不夜城！”
　　下一刻，两人招数与喊声同时撞在了一块，轰鸣再起，连带走的还有空的棍子上的一小块碎片，由于空聚集的力量比较低，所以整个爆发的能量都是向她这边压去，莎琳见状眼睛一亮，她再次凝聚出一把冈格尼尔朝空投去
　　“核热护罩！”
　　一道橘红的光幕突然闪现，如同一个美丽的琥珀般将空包围起来，猩红的神枪击在光幕上就像一块石头掉入水潭中，立时荡起无数波纹……
　　居然还能防御？莎琳一惊刚想动作，空的身影就直带着防护罩撞了过来，莎琳一时闪避不及被撞飞出去，她感到一股鲜血从嘴中涌出，但刚进入空气中便瞬间成了气体……
　　“核焰喷涌！”
　　莎琳还没来得及喘气，她就感到腹部一热，往下一看，只见她腹部赫然有着两个冒着焦烟和星火的大洞，似乎由于连神经线也被烧毁，她丝毫感觉不到疼痛，只感到一阵阵无力与迷糊……
　　“这样就结束了吧……这个行星，将会进化为恒星！”空看着往下坠落的莎琳，空缓缓抬起右手那控制融合与分解的第三足道：“地狱中的人工太阳！”
　　巨大的能源正在汇集，莎琳知道，那是超过核爆的力量，灵乌路空的最强力量代表之一就是这招……
　　“轰……”
　　光，笼罩了一切，莎琳的耳膜瞬间被震撼地心的轰鸣震破，透过一只还能睁开的用眼睛，她看到的是无尽的光辉，她感觉不到灼热，也感觉不到痛苦……
　　死了么？莎琳淡淡一笑，是啊，差距太大了，根本就没什么胜算可言，她解决个阿帕奇都要费那么多神，又怎么可能和灵乌路空抗衡？
　　之前做的，之前经历的，已经没有意义了么？莎琳听说死之前人会看到身前经历的景象，但她什么都没有看到，也许因为她根本不是人了吧。
　　就这样算了吧……一切，都已经不重要了……
　　莎琳缓缓闭上了眼睛，等待她的，只有无尽的虚空……
　　全书完……
　　………………
　　才怪……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十三章 众神眷顾的幻想乡
更新时间2011-6-22 21:43:26  字数：2598

　第十三章众神眷顾的幻想乡
　　湛蓝的天空，温暖的阳光，苍绿的森林……这是一个和平又宁静的世界，没有战争，没有杀戮，只有充实的每一天和永远玩不腻的游戏。
　　无数生物平衡的生活在这个小世界中，她们偶尔会因为不满而引发异变，因为每次都能和平的解决，这里的生物也将异变习以为常，今天，也是一样的。一次平常，而又普通的异变发生了……
　　莎琳睁开眼睛，她感到周围一片温暖，没有那让人窒息的热量和耀眼的核爆，看着万里无云的温天空和下方的森林，她感到有些迷惑……
　　这里难道是天国不成？不过其实所谓的天国也是某个位面的星球而已吧，估计因为那个地方容易聚集灵魂才这样叫的……
　　不过她杀了那么多人，怎么还能到天国来呢？
　　既然想不通，那就算了。莎琳伸出双手看了看，既然自己的灵魂并没灭亡，那就还有无数的机会，先确认一下力量的情况吧，虽然不知道灵魂和这个世界的情况，不过既然她现在浮在空中没有掉下去，那么至少应该有点基础的能力吧……
　　心念一动，莎琳开始聚集能量，她发现这个世界空气中流动的元素和艾泽拉斯很相似，很熟悉，它们听着莎琳的命令集中了起来，一枚黑色的球体在她面前浮现……
　　莎琳皱了皱眉头，这是暗影么？为什么只能聚集暗影能量？她明明用驱动其他元素，而且空气中的确也有其他魔法元素才对。
　　心念再起，莎琳这次没有调整外界的元素而是使用自己的能量，一股黑暗能量顿时爆涌而出，它们围着莎琳向四周散射，如同滚滚乌云般瞬间把下方的大片森林变成了夜晚……
　　莎琳汗了下，赶紧收回能量，确定周围没什么人注意到之后才松了一口气……毕竟她还不知道这里是什么地方，如果引来强的变态的玩意那可不好，在充分了解之前，莎琳一向都十分低调的行事。
　　不过刚才是怎么回事？似乎完完全全都是暗影能量，看来这里距离艾泽拉斯还很远，不然不可能发挥的如此不完全……
　　嘛，反正比之前地球的时候强大多了，那么下一步就是……
　　莎琳想着时，她忽然发现远方有一个红色的物体正在逐渐飞近，当这个物体的面貌越来越清晰时，她惊住了……
　　来者身影是一名少女，她身穿红白相间的巫女服，手上拿着绑着纸条的长棍，莎琳知道那是一种叫御币的玩意，一般是在日本的神社中用来祈祷或除魔的……
　　少女飞到了莎琳面前停了下来，她用疑惑的表情道：“你就是引发这次异变的元凶么？虽然不知道你从哪得到了那么大的力量，也不知道你的理由和目的，但是既然发生了，我就要退治你！露米娅！”
　　“…………“莎琳看到这红白少女就立刻明白了。这里就是幻想乡么，所有宅男梦想中的世界……这个红白就是这个地方有名的博丽灵梦，这个世界各种大大小小的怪事都由她出面解决，主要就是退治妖怪什么的，所以也得到了城管这个称号。
　　难不成自己的灵魂来到幻想乡了？不过这城管刚才说什么来着？露米娅？
　　莎琳低头看了看身体，她看见了一身黑色的连衣裙加上白色衬衣，这的确是露米娅的服装，难道她灵魂附在了露米娅身上？所以能力才和黑暗有关啊……
　　露米娅是住在幻想乡中一个比较弱小的妖怪，外表就是金发红眼的萝莉，她的能力就是操作黑暗，莎琳感觉有些纳闷，为什么她这个上古之神会到露米娅的身上？好歹也该是风间幽香级别的那种怪物把……
　　而且莎琳感觉身体有些怪，这个身体似乎并不‘实’，也就是像是没有重量一般，虽然动作时会掀起空气，但却有种幽灵的感觉，怎么样都不像一个肉体。
　　不过这里是住着众多法力高深怪物的幻想乡，搞清楚这些问题也不会很难，更不会像在地球那样无助了。
　　“真麻烦……”就在这时，灵梦忽然叹了口气道：“你不可能是我对手的，乖乖放弃吧。又不是什么大问题……”
　　莎琳疑惑道：“说起来，到底是什么问题？我引发的异变又是什么东西？”
　　“啊？”灵梦闻言顿时露出了一副败给你了的表情道：“你不是突然吸引了外面的能量么？还把结界弄出了一个口子，还好紫及时修复了……但又有乱七八糟的异变发生，幻想乡内的天气都极为不正常，地震，火山爆发也频繁发生妖怪之山还裂成了两半……啊啊，好麻烦啊，我只想安静的喝个下午茶而已啊！”
　　莎琳闻言汗了汗，幻想乡最近有那么多问题么？但她最关心的是地球的状况……毕竟她没能阻止空，她的父母也不知道怎么样了……也许到地灵殿去能得到些什么答案，不，应该是去找八云紫吧……
　　操纵境界的妖怪八云紫，也只有她有可能知道地球的状况了。
　　想着，莎琳道：“现在八云紫在哪呢？”
　　“我怎么知道！”灵梦闻言怒道：“你还没回答我的问题呢，快停止这次异变，不然我就不客气了！”
　　“……”莎琳一阵无语，她道：“你真的觉得那些异变是我弄的么？”
　　“这是紫说的，我哪知道！”灵梦抓着头发很不耐烦的道：“总之全打倒就行了吧！”
　　“紫说的？那就更有必要找到她了……”莎琳微微一笑道：“很抱歉，我不会在这里被你退治，那些异变也与我无关，如果你要硬来……那就试试看吧，无节操巫女！”
　　“暗影新星！”莎琳双手一张，大片顿时黑暗扩散而出，它形成了一个巨大的鲨鱼嘴般朝灵梦噬咬而去，而莎琳的身影早已在黑暗中消失不见……
　　灵梦看着迎面扑来的黑暗没有丝毫畏缩，她迅速的从衣服里拿出数张灵符猛投出，但却如泥牛入海般，投入黑暗的灵符没有任何回应……
　　下一刻，莎琳的身影随着阵阵瞬间闪现在了灵梦身后，灵梦一惊，她快速转身举手抵挡，同时莎琳一挥手，一股黑暗能量架直接击在了灵梦的腹部，她不由得闷哼了一声倒飞出去，而她身后正是张嘴等待的黑暗鲨鱼……
　　这一刻，无处可躲的灵梦被黑暗吞了进去，在莎琳眼中，灵梦的脸上写满充满了惊讶，她肯定也没预料到那个露米娅会变得那么强吧，
　　“封魔阵！”莎琳眼前爆出一阵蓝色光辉，所有的黑暗顿时无影无踪，灵梦完好无损的身影缓缓在光辉之中展现……
　　“厉害很多了嘛！”灵梦看着莎琳道：“但是还差的远呢……呃？怎么……”
　　莎琳的身影忽然化作一一阵阵黑雾逐渐消散而去，灵梦见状懊恼的道：“切，逃掉了呢……异变要怎么办啊？”
　　莎琳这时在下方的树林中穿梭着，她其实也很想和那个被称为乐园中无敌的巫女来一发，不过还是大事要紧……
　　莎琳发觉她现在的实力虽然不及海加尔山封印破除之时，但就算能赶上封印破除之前，她的实力在幻想乡也应该能到近乎顶端的程度，这样一来在这个世界几乎也没什么好怕的了，但是找人却是个麻烦……
　　莎琳想着，她瞬间掠过了一条林间小溪，这时她忽然又觉得有什么不对转头看去，只见在小溪上有着一个椭圆形的玩意正缓缓的顺流而下，上面还围绕着一些苍蝇等昆虫……
　　莎琳愣了，这东西明显是个腐烂的头颅，而且由于腐烂程度不深，她还能看出上面的人脸……
　　这不是宇智波斑的头么？！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十四章 乐园的异变
更新时间2011-6-23 21:33:41  字数：2796

　莎琳仔细的看着这颗从小溪里捞上来的头颅，上面并没有斑的那个漩涡面具，不过莎琳知道斑原本长什么样子，所以认出来并不难。
　　这颗头一只眼紧闭着，另一只已经被挖掉，从被昆虫及微生物分解程度看，似乎没过多长时间……至少是在鼬生物的地方待得时间不长……
　　记得他是被空所杀吧，难道被空杀掉的都会来到幻想乡？莎琳皱了皱眉，既然这样为什么斑只有一个头过来呢？他的灵魂到哪去了？还有那个写轮眼又是谁挖掉了？幻想乡中应该没有认识写轮眼的人吧……
　　刚想到这，莎琳背后突然响起一个声音：“啊！露米娅你在这做什么呢？找到好玩的东西了么？”
　　莎琳回头，一名身穿蓝色长裙，背后长着六片冰制羽翼，满脸写着好奇的萝莉进入了她的视野，随着这名萝莉的出现，莎琳感到一股寒气扩散了开来……
　　莎琳馒头汗颜，这不是琪露诺么？幻想乡中‘最强’的笨蛋冰之妖精，特长是操纵冷气和把智商维持在⑨程度的能力，她果然和露米娅是好友啊……
　　这时琪露诺也发现了那颗头颅，她顿时惊呼一声冲了上去满是兴奋的看着那颗头道：“露米娅酱，你把他的身体给吃了么？那他的头就给我来做成艺术品吧！”
　　“等……”莎琳才刚出声，就只听‘兹’的一声，斑的头就这样被冻成了一块冰，琪露诺拿起冰头转身递给莎琳道：“唉嘿嘿，我厉害吧，天气热了，冻着更好吃！”
　　好萌！这是莎琳的第一个想法，不过现场就这样被破坏了……
　　接过冰冻的头，莎琳道：“听着，⑨酱……哦不，琪露诺酱，我还有事情，下次再玩吧……”
　　“唉——？”琪露诺歪头道：“什么事？也带上我吧，最近很无聊呢！”
　　“呃……”莎琳还没说出第二个字，远处的树林间忽然闪起一阵亮光，它在林间以极快飞冲着，瞬间就到了莎琳和琪露诺面前，耀眼的光辉闪现之后，一个骑着穿着黑白连衣裙骑着扫帚的少女出现在了两人眼前……
　　“最华丽的魔法使，雾雨魔理沙闪亮登场！”黑白少女跳下扫帚扫了一眼两人道：“啊哈！我在这附近闻到了笨蛋气味，果然是真的呢，来吧，乖乖被我退治掉，这次的异变也会被我完美的解决呢，这样就领先那个灵梦一分了！”
　　“你说谁是笨蛋啊！”琪露诺闻言就一下怒了，而莎琳则笑道：“这不是普通的小偷魔理沙么？你不可能是我和⑨酱的对手的，不过我倒像问问你知不知道八云紫在哪？不知道就快走吧，不然被退治的反而是你哦……”
　　“没错没错！”琪露诺在一旁起哄道：“虽然不太明白，不过你这个八嘎黑白还是快滚吧，不要妨碍我们！”
　　“哎？”魔理沙明显愣了愣，在她心中露米娅的智商应该和⑨不相上下才对，怎么今天说话那么不正常……不过她也不是个喜欢思考的人，麻烦的问题就索性不想算了，只要用魔炮轰掉就什么都解决了吧。
　　想着，魔理沙道：“你们两个小妖精妖怪很大胆嘛，那么我们来个约定怎么怎么样？以弹幕游戏做赌注，你们两个可以一起上，只要赢了我可以说出八云紫的所在，反之你们要听我的话停止异变。”
　　“成交。”莎琳道：“残机数只有一次如何？”
　　“没问题！”魔理沙一点头刚要准备，这时莎琳眼睛一亮，她立刻将手上斑的冰块头颅丢了出去，而它也迅速而又完美的打中了还没反应的魔理沙的额头。
　　“啊！”魔理沙惨叫一声向后摔去，她摸着额头的红包再次站起，只见莎琳一脸嬉笑的看着她道：“你输了。”
　　“那么快就赢了啊，露米娅酱好厉害！”琪露诺在一旁欢呼道。
　　“呃……”魔理沙愣了半响，直到莎琳再次提醒她时她才有些不甘心的道：“紫她们……在妖怪之山脚下，好像在研究什么神明的遗骸似的……还说什么幻想乡有大事情要发生了，很麻烦的样子……”
　　“是那样吗？”莎琳缓缓浮了起来道：“谢谢啦，普通的小偷。”说完她便朝天际飞去……
　　魔理沙看着莎琳远去的身影，忽然抬起手大声道：“魔符……星屑幻想！”无数彩色的五角星拖着长长的光尾朝莎琳高速射去……
　　莎琳一惊，她赶紧一个上升躲开这些星星，随即对下面大声道：“你干什么？都分出胜负了不是么？”
　　“我可没说……不能打第二回啊！”魔理沙恨笑着，她颤抖的双手说明了她现在十分的愤怒，看来是输给露米娅很不甘心吧，还居然是一被块冰打中出局，虽然说这也符合弹幕游戏规则，但已经足以让她十分不爽了……
　　“小孩子气的笨蛋……”莎琳叹了一句，而魔理沙闻言更怒了，她立刻拿起扫把骑上去道：“彗星！”
　　话音一摞，魔理沙的身影瞬间化作彩色光芒，如同彗星般朝莎琳飞冲过来，但这时，一阵白光忽然拦道而出，直接挡在了彗星前面！
　　“巨冰碎裂！”
　　“轰！”漫天的冰晶和魔理沙魔法光辉四处溅射，在碎屑散去之后，魔理沙看见了抵挡者的身影，她气道：“啊啊啊，你这个八嘎为什么要来干扰我！”
　　“你才是八嘎！”琪露诺吐了吐舌头，随之转头对莎琳道：“露米娅酱，你不是还有事么？快走吧！这里交给我就行！”
　　“没问题吧……”莎琳有些担心的道。
　　“没问题！”琪露诺灿烂一笑道：“因为我是最强的！”
　　“嗯……”莎琳心里小小的感动了一把，随后头也不回的飞走了……嘛，反正魔理沙也不会杀掉琪露诺，也没必要管那么多了……
　　………………
　　翱翔在空中，莎琳看着已经不远的妖怪之山不禁感叹，好高的山啊，几乎比的上喜马拉雅了，而宽度倒是差了一大截……
　　不过那是怎么回事？妖怪之山真的如灵梦所说从中裂成了两段，恐怕守失神社直接杯具了吧……而在断裂山谷之中还有无数如同荆棘般的巨石立起，就像外域的刀锋山一般……那到底是啥玩意？好像幻想中还没有‘控制石头程度的能力’的人……虽然说有个天子，不过她也做不到这种程度吧……
　　这时，莎琳已经接近了山脚，她发现那刀锋山石一直延伸到了山外数百米远，在尽头是一块古怪形状的巨石，看起来就像鳗鱼的尾巴，而在这个‘尾巴’附近还围了一群人……
　　莎琳眼睛一亮，立刻飞了过去，因为那里全是她所认识的人……在那除了八云紫一家外，还有守失神社，红魔馆，地灵殿，白玉楼和永远亭人都几乎到齐了，还有一些其他幻想乡众，她们似乎都在研究这个古怪的石头……
　　“又有新的围观群众来了。”在西行寺幽幽子身旁的魂魄妖梦看见飞来的莎琳道：“去，这里不是小妖怪来看热闹的地方。”
　　“有什么关系嘛……”幽幽子拍了拍她道：“这次不怪大妖怪小妖怪都无法逃脱了呢，就连龙神大人也……啊，我好想吃一口龙料理……”妖梦闻言汗道：“幽幽子大人，请您自重！”
　　“这里到底发生了什么？”莎琳落了下来，众人闻言转头看了看她，这时人群中的八云紫走了出来道：“啊，异变的源头，你终于来了呢……不过没想到你是自己来的，灵梦和魔理沙办事效率不行啊……”
　　“呃……这些石头，妖怪之山是怎么回事？这些真是我造成的影响？”莎琳有些摸不着头脑。紫接着道：“也不全是，外来者，你只不过是一个契机而已，反正迟早都会发生的。”紫说着看向延伸的看不见尽头的刀锋山道：“这是龙神大人的……尸体。”
　　“什么？！”莎琳大惊道：“幻想乡最高的神明……为什么？这不是创造和毁灭之神么？”
　　“再高也高不过它。”紫摇摇头道：“其实我们都生于一个能量之源，现在，而它想要我们毁灭……龙神虽然想与它对抗，但是……”
　　“能量之源？”莎琳疑问道。
　　“这个世界，我们的地球……大自然啊。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十五章 约定
更新时间2011-6-24 22:07:34  字数：2930

　幻想乡，不同于艾泽拉斯或火影是颗遥远的星球，它是真真实实的立于现实的地球上，八云紫，这名操作境界的远古妖怪知道这个世界的历史……
　　一般物种的诞生方式有几种，大部分都是外来者创造，或者随着星球的本身诞生，艾泽拉斯属于前者，而地球则属于后者。
　　世界是活的，居住在上面的生物就是它的血液和细胞，当血液顺流之时，一个生物十分健康，也会越来越强大，但逆流或被病毒污染之时，那就是绝望……或者反抗的时刻。数十亿年年龄的生物，它有自己的抵抗方法。
　　在很久以前，在无数能量的冲击与毁灭之下，这个世界诞生了，后来一些智慧生物将它称为地球，原本数十亿年来一切都很和平，地球也在慢慢的成长与进化着，吸收着宇宙虚空为他带来的精华……
　　地球刚刚开始出现智慧生物之时，大量被称为神明，妖怪等等不同于常人的强大生物也在能量与元素的汇聚之下逐渐现身，他们的能力远超过凡人，并且高傲自大的他们统治了凡人，甚至开始以地球为敌，以一些强大的神明为首，他们对地心发动了进攻。
　　结果当然是惨败，神明和妖怪的力量本身就出自地球。以‘普通人与猛犸象打架’来形容双方都远远不够，硬要说的话也许就像‘人类对抗泰坦’泰坦只要稍微挑眉，人就会化为灰烬。而当他们了解大自然的强大时，已经太晚了。
　　但就像打自己身上的蚊子一样，由于是在自身上进行的战斗，地球的攻击也伤害了它自己，这让它进入了长达数千年沉睡阶段……
　　而大部分的神明等强者也在战斗中被地球永远的毁灭，剩下少数神明和妖怪散落世界各地，并和地球达成了一个约定：“我们会维持世界的生态平衡，在世界苏醒后，一切都将会更好，更加完美。”
　　地球相信了这个说法，随之沉睡而去。但凡人却在这时崛起了，他们发展科技，并与妖怪们的冲突日渐剧增，因为科技的力量他们也不再信仰神明，这些战斗使生灵涂炭，这样下去不可能达成与地球的约定，他们知道它的怒火是无比可怕的……
　　因此以八云紫为主的一些妖怪这时决定创造博丽大结界，让人类与妖怪隔离开来，这样就会平衡了。尽管有大多不知情的妖怪反对，但结局还是成功创造了。直到现在，外面的世界几乎已经没有妖怪，他们在这个结界包围，称为‘幻想乡’的地方内，妖怪，神明，和其他种族创造了完美的平衡，元素变化也被集中到这个地方，也只有幻想乡内的元素波动成产生妖精这类生物。
　　但外界的人类，却让八云紫失望了，‘人类’似乎永远和‘平衡’沾不上半点关系。
　　没有了妖怪的威胁，人类开始更加猖狂，他们开始永无止尽的繁殖，破坏了生态，扰乱了世界。2012年，12月21日下午3点14分35秒，正是地球苏醒之时，在它还没完全张开眼睛时，就已经看到了世界的崩坏，它认为神明们没有遵守约定，它开始倾泻怒火……这次，它决定用不会伤害自己的方法来扫除身上的寄生虫。
　　龙神是当时的与地球约定的神明之一，他首当其冲试图向地球抗议，但是下场却是如此悲惨，地球再也不会相信这些生物了。
　　…………
　　八云紫说完历史后，莎琳缓缓的出了口气，这和她知道的‘幻想乡缘起’有很大差别，不过既然幻想乡是立于真实的地球之上，那这也不奇怪。
　　想着，她道：“……说到底，都要被自己的母亲所毁灭么？你们为什么不逃到别的世界中去呢？”
　　“那是行不通的。”紫摇头道：“地球会找到我们，事实上，攻击别的世界对它来说比攻击自身要容易的多了。而在之前地球沉睡时……我们还不知道人类背叛了这个世界。那时我们都住在和平和宁静之中，又有谁会想离开这里到危险的虚空去呢？”
　　“……那么，只有等死了？”莎琳道：“难道没别的办法？”
　　“听着。”紫忽然的看着莎琳双眼严肃道：“你是一个契机，你突然闯入这里让我们提早发觉了外面世界的状况，而地球对你没有敌意，这个期间，它应该对异界的生物都会排除才对……而你却没被排除，我们或许还有一点机会……你也许能回到外面的世界，让地球知道我们并没有违反约定。”
　　莎琳闻言愣了愣，她难道可以当上幻想乡的救世主？虽然是感觉不错，但是好像太多不确定的问题了吧，想着她抓了抓头发道：“可我连怎么进来的都不知道……”
　　“关于那个我必须道歉。”
　　莎琳再次一愣，这话并不是紫说的。她转头看去，只见人群当中走出来一个穿粉色短裙萝莉，她看着莎琳皱眉道：“嗯？你认识我？还说我是小五萝莉？什么意思？”
　　莎琳一愣，她看着对方胸前第三只眼汗了一下，那玩意是可以读心的，而这个读心少女也是灵乌路空的主人，古明地觉。在她面前可不能乱想事情，可这是莎琳脑海中又不禁闪过了一些死宅将觉画成猫耳的图片……
　　觉眉头再次一皱，随之叹了口气道：“算了……不管怎么样，我都得道歉，我家的宠物不单到处乱跑，还杀死了你。”说完她便一鞠躬。莎琳见状有些不好意思，连忙摆手道：“嘛，没什么的……反正我死过很多回了……”
　　呃，怎么感觉很怪……
　　“嗯……”觉闻言抬起了头道：“还有，请你不要怪那孩子，空她……也是被控制了，似乎地球想利用她的力量来做什么事。”
　　莎琳愣道：“啊？还有这种事？”
　　“地狱鸦比较单纯，所以也是有可能的。”紫这时走了过来道：“因为你的灵魂能量和我们很相似……而且异常的强大，所以被吸引到了幻想乡的结界里来，那么，你愿意帮助我们么？当然，我们也会付报酬的……”
　　“是那样么？”莎琳一笑道：“报酬什么的倒是无所谓啦，如果没什么危险的话，我很乐意，不过我想知道现在是什么时间？”
　　“20号，下午三点。还有不少时间呢。”紫点点头道：“感谢你的协助，等会灵梦她们回来，我会让她们帮助你离开这里，送进地心之中……还有我并不确定有没有危险，在地心间，有着无数远古强大的生物守护着那里，你确定要去么？”
　　“确定。”莎琳肯定的道。能拯救这个美妙幻想乡对曾经是宅的她来说可是有很大诱惑力的，而且就算不是为了这些人，她还有父母呢……
　　紫闻言笑了，似乎很开心的样子……
　　“大家都在这呢？”这时，天空中传来声音，灵梦和魔理沙正朝这边飞来，她们身后还跟着琪露诺。
　　“啊啊，来的正好。”紫一下拉过落地的灵梦，叽里呱啦的向她解释了起来……半响后，灵梦露出一副惊讶的表情看着莎琳道：“哈？这个地方真的那么多问题么？而且还要我协助露米娅？”
　　一旁的魔理沙也是一愣一愣的道：“不会吧？昨天我还在欢乐的偷……借书啊，今天怎么就世界末日了？”
　　“就是这样啦。”紫拍了拍灵梦道：“你负责帮她进入地心，另外……”紫看向莎琳道：“现在地球因为还没完全苏醒，还杀掉了龙神大人，它的力量应该会进入一个冷却期，你可以多找一些人一起去。这样就算遇到危险……甚至地球不同意也应该可以用暴力解决……不过并不能太多人一起传送，不然会破坏结界的，这样外面世界的崩坏就会影响这里。除了你，魔理沙外，另外在找十个人吧。我和灵梦得维持结界无法前往，只能在这里将你们送到一定的位置。”
　　“呃……”莎琳看向周围的幻想乡众，大部分少女都跃跃欲试的样子，完全没有恐惧末日的表情，她微微一笑，一举手道：“那么……地心之旅，十人团开组了！”
　　………十分钟后
　　莎琳和众人的身影在传送阵中缓缓消失……紫的式神：八云蓝站在了紫的身旁道：“紫大人，一个外来者真的值得我们这样相信么？”
　　“没问题。”紫点头轻笑道：“她的命运也早已被绑在这个世界上，就算不是为了我们，她也会去做的。”
　　“不过她的心真的是琢磨不透啊。”觉走上前，她看了看天空道：“我也只能看到一些表面的信息，她……到底是什么人？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十六章 幻想的路途
更新时间2011-6-27 20:21:07  字数：2516

　莎琳在湖上快速穿行着，看着天上硕大清晰的月亮，她知道这里还是幻想乡，她并没带领其他人回到地球上前往地心，也没有阻止2012的的灾难，为什么呢？
　　很简单，只是被八云紫耍了而已，紫将这称为‘小小测试。’
　　莎琳遇见的人只有琪露诺，灵梦和魔理沙，聚集在龙尸下的实际上只有守失神社和八云一家，还有古明地觉。其他人都是紫弄出来的幻象。
　　其实莎琳可以分辨这些幻象，只不过没去注意而已……
　　为的只是测试莎琳愿不愿意答应，紫认为人多会更有说服力。还有就是看看莎琳认不认识幻想乡众，这样召集人群就容易多了。至于召集人这种跑腿的任务那就是莎琳的事，紫可是不帮忙的。即时八云紫是妖怪的巅峰，但她也没能力让群众都听她话。
　　当然，紫也有自己的借口，说什么要细心的检查结界，检查龙神的尸体之类事情的离不开身……
　　现在答应前往的只有魔理沙和东风谷早苗，余剩的名额莎琳必须自己去填补。
　　“1000多岁的中二病……”
　　莎琳在心里吐槽着，随即加速朝目的地飞去。她心目中已经有了人选。莎琳也不想自己一个去到地球中心那种如此危险的地方，但如果找上她们的话就容易多了吧，至少会安心一点……
　　第一站就是红魔馆，幻想乡内莎琳最熟悉的地方。那里的人想必对拯救世界什么的这些事情很感兴趣。
　　飞了一段时间，莎琳便见到了这座恶魔的洋馆，如同中世纪的城堡般大小，通体都是红色的刷漆，顶端有个巨大的时钟，四周围着高大的围墙，在入口的处，一头红发的武术少女，中国……哦不，红美玲正靠在门上打着瞌睡……
　　莎琳汗了下，她直接落在了美玲面前，仔细看了看确认对方睡的很香后，悄悄将门推开，如同她想的一样，这门根本没锁。
　　莎琳蹑手蹑脚往里走去，忽然一只手拍到了她的肩膀上：“等等！”
　　莎琳愣了下，她回头看去，只见一名白衬衫黑短裙，手持相机的黑发少女正在她身后，少女举起了相机道：“来，笑一个。”
　　“呃……”莎琳不自觉的笑了下，对方的相机顿时‘咔嚓’一声，对方道：“不错。那么……”说着她把相机收了起来，随之拿出了一个记事本一样的东西道：“那么，外来者桑，请说一下你的来历，还有你对世界末日有什么看法呢？你为什么会变成暗夜的妖怪露米娅呢？你想那么晚进入红魔馆干什么呢？”
　　“哦，对了。”少女说着指了指自己道：“我的名字是射命丸文，幻想乡中最清廉正直的记者。现在关于这些异变的题材正大受好评中呢！”
　　莎琳看着对方无语了半响，才道：“你……怎么知道这些的？”
　　“哦哦。”文见状立刻动起了笔道：“外来者小姐对一切都表示出了相当的疑惑，打算夜闯红魔馆以发泄心中不满。”
　　莎琳闻言汗道：“你不要乱写啊！”
　　“嗯嗯。”文再次写了起来道：“外来者小姐因为行动被看穿而心中充满了愤怒，她看着我手中的文花贴想进行强行夺取，似乎还想施展弹幕攻击，那么让我们来看看，外面世界的人会有多么华丽的弹幕呢？”
　　“……懒得理你。”莎琳丢下了一句便走进了红魔馆内。
　　“哎，等等，还没问完呢！”文立刻就想追上去，但这时一条手臂横在了她面前……
　　“啊……”文沿着手臂往上看去，只见红美玲正怒视着她。文抓了抓脑袋汗道：“你醒了呢……”
　　“你是想乘我睡觉偷偷跑进去吧？可惜我是伟大的看门人，怎么会出现这种小失误？有我在这里，就算是一只虫子都别想进去！”美玲摆出了格斗的架势道：“想要进去就从我的尸体上踏过吧！”
　　文无语了半响道：“……刚才就有一只好大的虫子进去了。”
　　“你在胡说什么呢？我只看到了一只虫子，就是你！”美玲全身泛起一阵气流，她朝文冲了过去大声道：“破山炮！”
　　文立刻飞了上天，她轻笑道：“哇啊啊，好危险呢，我还是赶紧闪人好了，取材的话，机会还多的是……风神少女！”
　　话音落下，文瞬间消失的无影无踪。美玲见状点点头道：“嗯，在我红美玲的英明神武之下，又一个强大的敌人败退了！”
　　………………
　　红魔馆之中，一股黑雾在走廊中穿梭着，尽管有许多妖精女仆来阻挡，但在黑雾依然保持着横冲直撞，所经之地留下的尽是倒下的女仆……
　　直至走廊尽头的房间，黑雾聚集在了一起，莎琳的身影也缓缓展现，她看了一眼周围张开双手装模作样的道：“我从阴影中降临……”
　　隐刀的这句话太配露米娅了！莎琳正在感慨时，一个银发少女的身影站在了她面前，少女看着莎琳叹了口气道：“真是的，美玲又在偷懒了吧，居然连这种杂鱼都要我来处理……”
　　莎琳对‘杂鱼’这个词没有丝毫的不爽，而是笑道：“啊，完美又潇洒的PAD……女仆长十六夜咲夜，你家大小姐在么？她应该会对‘世界末日’这个词很感兴趣吧。”
　　咲夜闻言皱了皱眉道：“我好像听到了某个该死的词……算了。”说着她从裙兜里拿出了一张报纸看了看道：“原来你就是那个外来者啊，虽然我不认为这上面写的事是真的……不过好像真的有一些麻烦事要发生的样子，但就算如此，我也不会让你打扰大小姐的。”
　　莎琳看着咲夜手里的报纸汗了汗，那个射命丸文不愧是幻想乡最速，外来者的事情周众皆知了么？不过这样反而方便，毕竟老给人当做是露米娅那种弱小的妖怪也很麻烦的……
　　想着，莎琳看着咲夜道：“那么，我就自己去找吧。”话音落下，她的身体周围漫起了一阵黑雾……
　　“回到阴影中……”莎琳的身影逐渐消散在黑雾中，而咲夜只是轻蔑一笑，她双手指间瞬间多了数把银色小刀，在战斗将要一触即发时，一个声音打断了两者。
　　“咲夜，住手吧，我的确有点兴趣。”
　　莎琳和咲夜同时一愣，只见蕾米莉亚正站在不远处，莎琳见状不禁一阵感慨，这是真的蕾米莉亚！再也不是雾血那个假货了……
　　“大小姐……”咲夜见状也收起了刀具，退到了蕾米身后道：“您真的相信那些事情么？”
　　“有趣的事情如果不相信的话不是太无聊了？”蕾米笑道：“最近的日子很没意思呢，这种情况可不能放过。”
　　“真是悠闲啊……就算末日了也一样，这就是吸血鬼么？”莎琳的身影缓缓从消散的黑雾中出现，她看向蕾米道：“那么，你是否能与我一同前往外面的世界去见证那些有趣的事呢？”
　　“在那之前……我也有点有趣的东西让你看看。”蕾米诡异一笑道：“咲夜。”
　　“是。”咲夜一点头便消失了。
　　“呃？”莎琳脚下的地板瞬间开了个大洞，她感到了巨大的引力从里面传出，她就这样被吸了进去，直到她感到撞到了一个坚硬的地面才停了下来……
　　“果然没那么简单么……”莎琳摸着撞到的部位站起朝周围看了看，四周只有一片黑暗，暗影之中，有某种东西在散发着七彩的光芒……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十七章 U.N.OWEN就是她吗
更新时间2011-6-28 21:42:49  字数：2531

　“我被囚禁了495年，现在……你居然敢闯进我的领地，你这是自寻死路！”
　　“这句话很配你，不觉得么？”莎琳盯着黑暗中的光芒笑道.。
　　“不觉得呢。”
　　声音越来越近，一名身穿红色哥特洛丽塔服装的金发萝莉在阴影中现出身影，她背后长着一对挂着七彩水晶的翼翅，水晶在黑暗晃动着，散发绚丽的光芒，看上去异常的美丽……
　　她是莎琳曾经最萌的二次元萝莉之一，芙兰朵露.斯卡雷特。她被称为恶魔之妹，能力是‘中点握碎’她能看到一切事物的‘弱点’，她能将点移动到手中，如果捏碎这个点的话，目标也会迅速瓦解，此外，她还会许多强大的法术。莎琳在之前许多魔法的名字就是山寨芙兰的……
　　莎琳认为那种能力类似原子崩塌，大概是用能量什么的瓦解物质间的连接构筑，破坏力，距离等等到底有多少也是个迷……
　　莎琳以前只关心这些东方少女萌度高不高，现在可不能那样了……对方的实力才是最重要的一环，当然，萌也是很重要的！
　　“呐……”芙兰看着莎琳道：“那家伙送你下来的吧？你是来陪我玩的么？又有新玩具了呢……虽然每次都很快就会弄坏，但如果你能像魔理沙一样，那就太有趣了……”
　　“那家伙？”莎琳汗了下，似乎芙兰的确偶尔会那么称呼蕾米……不过感情蕾米把自己当成芙兰的玩具了？果然是个任性的大小姐啊，别的生命什么的都是无所谓的么？
　　嘛，反正莎琳自己也那样就是了……
　　“那么……”莎琳想了想道：“芙兰小妹妹，你想去见识外面的世界么？有很多好玩的玩具哦，多的你无法想象……”
　　莎琳心下一笑，如果姐姐不行，那么就妹妹好了。
　　芙兰闻言抓了抓头道：“啊——又来了，又是这句话，我是很想去没错啦，上次那个人也是这么对我说的，可那怎么可能嘛！”
　　莎琳一愣道：“上次那个人？魔理沙么？”
　　“不……那人是上次姐姐新送来给我玩的……”芙兰手指点着下巴，似乎正在会想当时的事情：“那个穿着风衣的女孩啊，说什么要带我离开，还说她不想和我玩。但是我却不小心把她弄坏了呢……哈哈哈哈，她那么弱，怎么可能瞒着姐姐带走我嘛，你说对不对？还是乖乖的陪我一下吧……小妖怪。”
　　“看来发生某种猎奇的事情了。”莎琳缓缓向后退进黑暗中道：“那么，来玩吧……不过，要约定好哦，你输了的话就和我一起出去……”
　　“太棒了！”芙兰灿烂的笑了起来，她身边开始亮起无数猩红光球，黑暗的地下室被染上了一层鲜血般的色彩，可无法照亮她眼前的黑暗，那是无尽的黑雾组成的，它们似乎吞噬了所有的光芒……
　　“禁忌……红莓陷阱！”芙兰单手一挥，所有光球顿时激射而出，它们结二连三撞入黑暗之中，黑雾如同浪潮般晃动起来，但是却没有消退的迹象……
　　“黑暗在翻腾……”晃动的黑暗忽然凝聚成一把巨剑的形状朝芙兰射去。芙兰见状立刻想闪躲，但她这时感觉手脚一紧，转头看去，只见周围的黑暗如触手般伸出，分别缠住了她的手脚……再次转头，黑色的利剑到达了芙兰面前。
　　“真不错……”芙兰轻轻闭上眼睛笑道：“黑暗？可是……这个世界上会有害怕黑暗的吸血鬼么？！”
　　猛的睁开眼，芙兰的晶翼顿时爆发出巨大光芒，在光辉之下，所有黑雾瞬间消散，地下室也变得如白昼般明亮，但却仍不见莎琳的身影……
　　“奇怪，哪去了？”芙兰疑惑的看向周围，此时亮光已经开始逐渐变暗，这时，她背后忽然响起一个声音……
　　“别眨眼，因为我会一闪而过……”
　　“嗯！？”芙兰瞬间转身投出一个弹幕，随着轰的一声，出现在她眼中的只有一个没有头的熊布偶，在断面处还冒着浓浓焦烟，很显然是被刚才的弹幕造成的。
　　“这是我的，怎么会……”芙兰疑惑的拿过布偶，这时，那个声音又响了起来：“我来了，我又走了，哦，等等，我在这呢……”
　　“可恶！别躲躲藏藏的！”芙兰朝周围看去，而依然什么都没有，但她却觉得原本那些熟悉的家具好像变十分陌生，怪异，它们阴影在地板上晃动，一种前所未有的感觉涌上芙兰心头，她不自觉的移了一步……
　　“哇哈！”莎琳的身影随着黑雾突然无比的出现在芙兰面前，芙兰一惊，赶紧向后退去，但莎琳却更迅速的点了一下芙兰的额头道：“你输了。”
　　“呃……”芙兰摸着额头道：“怎么会！”
　　“这是弹幕游戏的规则啊，打中了就输了嘛。”莎琳想去摸芙兰的头，可是因为露米娅的比芙兰还要矮上一点，所以只好放弃了……
　　莎琳这个能力也是刚刚发现的，她发现可以让身体和阴影化为同样颜色，也就是说只要有影子，她就能隐身，还能用黑暗来掩盖气息。而芙兰似乎没发现这一点，就算她爆发出光亮，周围的东西还是会有影子的。因此莎琳也就能成功偷袭了……
　　想到这里，莎琳发现芙兰正用奇怪的眼神看着自己，莎琳疑惑道：“怎么了？”
　　“刚才有种感觉，很奇妙呢……”芙兰看着莎琳，抓住她双手来道：“告诉我，刚才那是什么？”
　　“什么？”莎琳听的一头雾水，“你到底在说什么啊，总之，你输了，那个……”
　　“嗯！”芙兰一点头道：“让我们一起出去玩吧！好想再体验一下刚才的感觉……那么多年了，第一次的感觉呢……你叫什么名字？”
　　“这种说法真容易让人误会……”莎琳汗了汗，拉起了芙兰道：“走吧，叫我露米娅或莎琳都可以。”
　　“嗯！可是……”芙兰忽然迟疑道：“要怎么瞒过姐姐呢？”
　　莎琳拉过芙兰轻声道：“这样，你用四重存在……”
　　…………………………半小时后…………
　　红魔馆的顶层，蕾米莉亚正坐在巨大的窗户边的桌子旁，她看着两个影子正从红魔馆上空飞出……
　　这时咲夜开门进入，她将泡好的茶放在桌上道：“这样没问题么？大小姐。”
　　“这是我的本意。咲夜。”蕾米喝了一口红茶，随之道：“那个外来者，她灵魂中有着一股强大的黑暗能量，我们吸血鬼被太阳厌恶，所以我们所向往的黑暗……而她身上的黑暗是我们最喜欢的那种，纯净的黑暗……也因为如此，芙兰才会被吸引吧。”
　　“可是大小姐。”咲夜的语气中带着担心：“如果那个末日传说是真的，妹妹大人她不是很危险么？”
　　“……是呢。”蕾米轻轻放下茶杯道：“有点担心呢，咲夜，跟上她们，有什么事情马上向我汇报。”
　　“是。”咲夜瞬间消失了。
　　“你也来赏月么？帕琪？”蕾米看向门口，只见那里正站着一名紫色长发，身穿睡袍的少女。
　　“今天是满月呢。”少女走到蕾米身旁坐下，“其实你很担心的吧？”
　　“那是当然，这个世界……也似乎真的要发生某种事情的样子。”蕾米转头看向窗户，皎洁的月光让她的血红的双眸更为鲜丽，“她们的下一站就是那里吧？顺着月光……”
　　“嗯，我已经用魔法看过了。”少女也看向窗外道：“迷途竹林。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十八章 飘上地球~不死之烟
更新时间2011-6-29 22:29:18  字数：2603

　幻想乡，迷途竹林。
　　难以计数的丛生竹在午夜的清风下微微晃动，皎白的月光从枝叶透出。细碎的光斑，戳破了竹林里的黑暗世界，但扭曲的阴影也随着月光诞生，晃动……这种景象来者都不由得染上了一层恐惧。
　　这里是不管妖怪还是人类都会迷路的地方，因此没有什么人或妖怪靠近这里，然而……
　　踏着夜晚阴冷的气流，丛林上空掠过一名长着黑色双翼的少女，她胸前挂着相机，她一边盯着下方丛林中的动静，一边手持笔纸飞快的记录着：“大家好，我是清廉正直的，幻想乡传说中的新闻屋射命丸文。之前我亲眼目睹了‘暗夜妖怪诱拐吸血鬼幼女’事件，虽然能清楚的拍到整个过程，但我一定会努力的！现在，我正跟着那两人，她们正在迷途竹林里，难道她们的目的地是永远庭么？不管怎么样，肯定会有有趣的事情发生……”
　　“嘿嘿，这是恢复发刊量的好机会呢。”文将笔记收了起来，拿起相机看着林间偶尔闪烁起的七彩光芒，她的嘴角微微翘了起来……
　　同一时间，竹林的另一边，一名白色长发少女正飞在空中叹着气：“今晚吃什么好呢？竹笋已经腻了……”忽然，她注意到了不远处的天空上的动静，她惊喜道：“啊，今晚就吃烤鸟好了！”
　　白发少女身体燃起阵阵烈火，她如流星般划过天空，数秒后，整个夜空回响起了一个巨大惨叫声……
　　在竹林中的莎琳不由得抬起头看上天空道：“那是什么？好凄厉的惨叫……”
　　她旁边的芙兰道：“这个我好像听过呢，每次惨叫完后我都能听到咲夜说：‘那只死乌鸦又来了’……”
　　莎琳汗了下道：“……好吧，我已经大概猜出来是怎么回事了。”
　　“我不太懂耶。”芙兰疑惑道：“说起来我们到底要去什么地方？”
　　“到了呢。”莎琳伸手一指，芙兰发现前往正有一栋类似小木屋的建筑，在外面看上去很普通，没什么特别。
　　但莎琳知道，里面会是完全不同的一幅景象，这和里面让主人的能力有关。她有点感到庆幸，居然没有迷路就找到这里了……
　　进入房屋，里面却不是莎琳想象的那样看不到尽头的走廊和无数的房门，而只是个干净的大厅，并且只有一个通向内部的门。很像现代的医院，摆着办公桌和一些医疗器物，不过地板却是榻榻米，还有喝茶聊天的茶几，墙上摆着看上去各种很古老的画，这些东西和现代仪器配合起来，有种……不伦不类的感觉。
　　“客人来了呢。”一名身穿蓝红相间道术师服，头带护士帽的少女坐在办公桌后，她看见两人灿烂一笑，指了指一旁的茶几道：“请坐吧。”
　　莎琳愣了愣，随之才反应过来是怎么回事，原来如此……永远庭的门口就是八意诊所啊，现在已经没必要像以前那样把这里搞成迷宫了，眼前的少女就是八意永林。不过莎琳实在不想把这人和‘少女’联系在一起，毕竟这人的年龄可能比一些燃烧军团的老怪物都老……
　　“那个……”莎琳拉着芙兰坐了下来，她刚想发问，对方就道：“不用说了，我知道你们来的目的，你是想找我去加入你的团队，对抗末日吧？”
　　“……”莎琳撇撇嘴，不愧是被称为月之首脑，见证过白垩纪的人呢，这样也省的她解释了，如果能把这幻想乡最强之一拉进团队那是再好不过了。
　　才想到这，莎琳就听见对方嘴里蹦出三个字：“不可能。”
　　“呃……？”莎琳刚想疑问，永林就继续道：“虽然这事关重大，但我最近也有些事情要处理……所以，抱歉哦。”
　　芙兰一歪头道：“哇哈，什么事情比世界末日还重要？”
　　“嗯……月之都发生了一些麻烦的问题……”永林笑了笑道：“嘛，那不管你们事啦。当然对于地球的事情我也很关心，所以……”
　　“所以？”
　　“啊，永林，是客人么？”这时，一旁的门打开了，莎琳看到来者之后一下愣住了。
　　精致到无可挑剔的面容，及腰的黑亮长发，配上一身华丽的古代公主裙，此人的容貌，除了“倾国倾城”一词外，不做它想。蓬莱山辉夜，原来是那么美丽的人么？
　　“好华丽的大姐姐！”芙兰也在一旁叫道。
　　辉夜看着两人轻轻一笑，她道：“我对外面的世界很感兴趣呢，所以，我可以代替永林和你们一同前往。”
　　“就是这样。”永林笑道：“可以么？
　　“嗯嗯，这当然没问题。”莎琳暗自笑了笑，明显就是在这宅了太久忍不住了吧，毕竟现在这种情况月球的人也不会去追杀辉夜了……嘛，不过这样也不错。
　　可是，接下来的事情却完全出乎她的意料……
　　只听‘轰隆’一声，辉夜头上的房顶突然爆开，一块巨石从烟尘中落下，直接的将辉夜整个压在了下面，就连地面也陷进去了大半，看到这一幕，周围顿时鸦雀无声……
　　“咚！成功着陆！”巨石上正站着一名蓝色长发的少女，她看了一眼周围道：“哎呀，好像到了一个很奇怪的地方，而且好像还砸到了一些奇怪的东西……”
　　“…………”莎琳和芙兰无语的对望了一下，随之莎琳再看向石头那边的女孩，莎琳汗道：“你是……比那名居天子？为什么在这里……”
　　对方见状也从石头上跳了下来道：“啊啊，找到了呢。那个外来者就是你吧，我是看了新闻来的，那么有趣的事情算上我一份吧……”
　　没等她说完，永林就一把推开她冲了上去道：“公主大人！没事吧？”
　　“唔……”石头晃动了一下，一只手从旁边伸了出来，“好疼……可恶，是哪个混蛋……”
　　“公主大人没事就好……”永林抓着那只手，使劲把辉夜拉了出来道：“请您注意一下您的形象……”
　　“嗯……”辉夜拍了拍身上的尘土，再次恢复成原本平静的样子道：“就让我看看，是谁敢对吾如此无礼……”
　　“我敢！”话音刚落，大门这时也一下破开，一只脚直接飞踹在了辉夜脸上，这使得她一下倒飞出去撞到了身后的石头上，碎石飞溅，烟尘再次漫了起来……
　　“呃……妹红也来了么？”莎琳看着这般景象再次汗了汗，眼前的白发少女正是踹飞辉夜的人藤原妹红，因为一千多年前的恩怨，这两人一直都是死对头。
　　“哇啊啊啊啊啊啊！我受不了了！怎么连你这个混蛋都冒出来了！”烟尘中响起了辉夜的怒吼，“好不容易才认真一下，怎么有那么多笨蛋出来搅局，统统给我去死吧！”
　　永林见状连忙阻止道：“公主大人，冷静啊！”
　　“怎么可能冷静！”
　　妹红看着在永林怀里挣扎的辉夜笑道：“嘿嘿，看着辉夜暴怒的样子真是痛快。”
　　“呃……麻烦多了呢。”莎琳看着眼前的景象叹了口气，妹红这时也发现了她道：“哎？你不就是最近新闻中很火的那个外来者？外面的世界怎么样了？我很想去看看呢……”
　　“等等！”那边的辉夜喊道：“我才要到外面去，你滚一边去！”
　　“哼，有意思！”妹红冷冷一笑，她手上顿时多了一几丝火光道：“来场胜负吧，谁赢了谁就去！”
　　辉夜走上前道：“很好！你那狂妄的火焰很快就要熄灭了！”
　　“……我被无视了？”天子在一旁失落的摇头……莎琳则叹了口气道：“也没人问我的意见啊……”
　　这时，对峙的辉夜妹红已经举高了右手，两人同时大喝一声冲了上去……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十九章 集合在大结界下
更新时间2011-6-30 20:53:40  字数：2367

　2012年，12月21号上午5点。
　　莎琳一行人走在前往博丽神社的道路上，她还没找齐人，但是根本没时间了。距离下午3点14分，只有短短几个小时而已。
　　这样，就算人还没齐全也必须前往，和紫约定的地点就是博丽神社，在那里，莎琳将通过结界的边界回到地球上，与这个世界做最后的抗衡。
　　说到底都是为了别人么？莎琳自嘲的笑了下，她明明不用做那么危险的事情，她完全以自己逃走，可是现世却有那么多放不下的东西……就算是古神也不可能完全冷酷呢……
　　“呐呐，我们要出去了，对么？”跟在莎琳身后的芙兰一脸兴奋，毕竟这些时间见证的东西甚至超过了她495年来所见的总合……
　　“是啊……”莎琳叹了口气，丢给芙兰一颗黑色的球道：“等等太阳出来你捏碎它，不然会被晒伤的。”
　　芙兰接过黑球好奇的把玩起来，在后方的妹红快步跟上来问道：“那是什么？”
　　“一个遮挡阳光的小法术而已。”莎琳头也不回的道。妹红昨天和辉夜的猜拳胜负是她赢了，所以理所当然的也跟了上来，说实在的莎琳很想两人都带，但那显然不可能……
　　“你蛮有趣的嘛。”妹红笑道：“能和我说说外面的事情么？”
　　“你到外面就知道了。话说……”莎琳想了想，皱眉道：“你是什么时候进入幻想乡，与外面失去联系的？”
　　妹红一摊手道：“几百年或千年前吧，早忘了。”
　　“我也在这呆了很久呢。”她们之中，走在最后的蓝发少女道：“不过这的生活都真是有够无聊，能有出去的机会真是太好了。”
　　“那只限于天上而已吧？”莎琳看了少女一眼道：“对不？吃了震震果实的地震人，‘蓝胡子’，爱德华.天子！”
　　天子疑惑道：“那是什么啊？我的能力是引发地震没错，但我可没吃什么果实，而且我也不是什么蓝胡子爱德华，我是非想非非想之女，比那名居天子！”
　　莎琳摆手道：“嘛嘛，乱入一下而已，你有这能力不COS白胡子太可惜了。”
　　天子皱眉道：“别拿我开完笑！”
　　“是是。”莎琳转过头，她才懒得争呢。天子虽然因为是天人的关系高傲了点，但还是很有实力的……
　　………………
　　就这样，几人一路聊天，很快便到达了博丽神社……
　　刚踏入神社的大门，莎琳就发现紫，灵梦，魔理沙，早苗正站在庭院的中心，似乎已经等候很久的样子。
　　“来了来了。”紫看见莎琳就立刻招手道：“这边的准备已经完成了……哎呀，才那么点人么？”
　　“啊，小看我们么？”天子不知从哪抽出了一把焰红色的长剑指向紫道：“这次我可不会再输了，上次只是我放水而已！”
　　“你指的是上次你弄塌神社那次么？”紫轻笑道：“输都输了还说什么呢，不过我现在可没兴趣也没时间和你比试。”
　　天子闻言一哼道：“你是怕了吧？”
　　“随便你怎么想。”紫看了看另外两人，点点头道：“好吧，至少实力上是及格了。虽然数量上……”
　　“让我加入。”一个身影忽然在众人面前出现，芙兰惊道：“咲夜？你怎么来了？姐姐呢？”
　　“这是为了妹妹大人。”咲夜走到芙兰面前道：“也是大小姐的命令，我必须负责您的安全。至于大小姐……她说她遇到了个有趣的人，还有些事情要办，就不来了。”
　　“我还没有弱到那种要你保护的程度吧？”芙兰道：“不过……是那家伙的命令的话，那就没办法了，呐，露米娅莎琳酱，也让咲夜加入吧？”
　　“别把两个名字粘在一起……”莎琳看了看咲夜道：“嘛，也可以，现在这种情况就算是五面BOSS也不能挑剔啊……”
　　咲夜疑惑道：“五面BOSS？什么意思？”
　　“没什么。”莎琳摆手道：“这样就……”
　　“就有九人了吧。”紫忽然朝神社里大声道：“你们几个别喝茶了，出发的时间到了。”
　　“唔……紫，要开始了么？”话音落下，神社的门被拉开了，三个一脸懒洋洋的人从里面走了出来，她们都留着口水，好像刚睡醒似的……
　　“她们……”莎琳看向紫，紫一笑道：“我早就料到有这种情况，所以先召集了点人手，还不错吧。”
　　“呃……幽幽子，妖梦，翠香？”莎琳看着几人点点头道：“不错是不错啦……这次不会是幻象了吧？”
　　“我不会再搞那种把戏的啦。”紫笑道：“那么算上你，魔理沙还有早苗的话……虽然还差，不过这样也就行了。”
　　“还差两人呢……”莎琳看了看早苗道：“你家那两位神明不来么？”
　　“啊……”早苗愣了愣道：“她们说到了外头会失去信仰，所以就派我来了。”
　　“是么？最强的一个个都有原因不来啊……”莎琳看了眼众人一眼，她们每个都一脸轻松，好像抱着游乐心情般……叹了口气，道：“算了，那么出发吧，已经浪费了许多时间呢。”
　　“还有我！正直清廉的记者射命丸文！”忽然一阵旋风刮过，一名黑发少女出现在了众人眼前……
　　莎琳见状无奈道：“……你去干嘛？反正你只会拍照片而已吧？”
　　“可别小看我这个幻想乡最速啊！”文激动道：“再说这种取材的机会，一千年都难以遇上呢！这片报道，我一定会写到最后的！”
　　“……算了。”莎琳再次叹了口气，她实在提不起干劲说什么了，反正也没人听，自己也只是名义上的团长而已，这些一直都过着和平日子，自视甚高的人怎么可能听她的指挥呢？不过看到了地面上情况的话，她们的态度就会改变吧……
　　“……”紫看了眼莎琳，她再看了看周围一众轻松愉快表情的少女后，她摇了摇头，随之严肃的道：“幻想乡的各位，不要把这次的事情当做平常的异变，它不是新闻上那简单可笑的事情！”
　　“我写的东西哪里可笑了！”文不满的反驳道，而紫没理她继续说着……
　　“这是可能让我们，以及世界全数消灭，滴尘不剩的可怕灾难。不管是不死之身，还是拥有无尽寿命的天人，亡灵，妖怪……这次的失败会让我们在历史的旅程中灰飞烟灭，拿出你们所有的力量吧，为了你们自己……或者其他你们的想保护的东西。我会在大结界里等待着你们。希望幻想乡的明天，还能像今天一样，平静……美丽。”
　　“…………”莎琳看着紫不禁有些惊讶，没想到紫居然会说这种话……说起来，最爱幻想乡的应该就是紫吧……而现在众人的表情已经明显不同，虽然还没到十分紧张的程度，但至少不像之前那样抱着玩乐心态了……
　　紫张开双手，巨大的结界顿时笼罩了所有人，在光芒之中，众人的身影逐渐消去……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十章 灼烧大地的星光
更新时间2011-7-1 20:09:40  字数：2635

　一，主MT：藤原妹红
　　二，副MT：比那名居天子
　　三，近战DPS：芙兰朵露.斯卡雷特
　　四，近战DPS：伊吹萃香
　　五：近战DPS：魂魄妖梦
　　六：远程DPS：西行寺幽幽子
　　七：远程DPS：雾雨魔理沙
　　八：治疗：东风谷早苗
　　⑨：打气：琪露诺
　　⑩：团长：露米娅（莎琳）
　　11：控场：十六夜咲夜
　　番外：记者，射命丸文
　　很标准的团队组合……嗯，大概是吧。到达地球后，莎琳才发现⑨也混在团队里，天知道她什么时候进来的，不过由于刚好缺一人的原因，这个冰之妖精也跟了上地球……
　　莎琳虽然想让琪露诺回去，毕竟这边十分危险，而且妖精在这里也不知道能不能重生，但又没有办法，只好让她跟着了……
　　不过……这是怎么回事？莎琳现在对眼前的景象充满了疑惑……
　　“哎呀呀，这就是外面的世界么？”文拿着相机飞上了空中，放眼望去，大地尽是一沙漠，没有人类，没有动物，没有任何生命的迹象……
　　“很惨的样子呢，”魔理沙单手做望远状道：“难道已经末日了么？”
　　“时间还没到，再说末日也不该这样……”莎琳认为应该地面都已经布满了森林才对，但不管哪种情况都不可能没有动物的吧？难道紫把她们传送到了撒哈拉沙漠？
　　“啊，这是什么？”远处忽然传来琪露诺的叫声，众人闻言转头看去，只见她正站不远处的沙丘下，旁边还有一个巨大的黑色块状物，看上去很像铁块。
　　众人走了过来，文也飞下来拍了几张照道：“哦哦，这难道是外面世界的某种仪器？如果河童在的话，说不定能研究出什么。”
　　“是吗？”琪露诺伸手摸向铁块，‘嘶——’水汽蒸发的声忽然响起，她的手臂顿时没了一半，断面处还在不停滴着水珠……
　　众人大汗，琪露诺则愣了半响才反应过来道：“啊啊啊啊啊！怎么办，手融化掉了，手融化掉了！露米娅酱，怎么办啊！”
　　“冷静下来……”莎琳拿过琪露诺的手臂仔细看了看，只见现在水珠已经开始冻结了，看来妖精应该在幻想乡外也有回复能力。她随之转头对后方道：“早苗，来奶一下。”
　　“奶……你是说治疗吧？”绿发少女从人群中走了出来，东风谷早苗，她的能力是引发奇迹程度的能力，说白了就是呼风唤雨……其实莎琳也不清楚早苗会不会治疗术，不过要救琪露诺肯定是没问题的。
　　“手拿来。”早苗拿起琪露诺的手缓缓施起了咒法，大气的水汽在缓缓聚集在断面处，随着琪露诺散发的冷气，这些水气不断被冻结，她的手也渐渐的回复如初……
　　“哇！好了呢！”琪露诺动了动恢复的手臂，高兴的对早苗道：“谢谢你！早苗酱，你很温柔呢，好像大酱啊……”
　　早苗也灿烂一笑道：“不客气，妖精酱。”
　　莎琳愣了一下，没想到早苗人还不错嘛，为什么很多同人都把她写成腹黑属性的S呢？
　　“……”这段小插曲过去后，众人的注意力再次回到了那块黑铁上，妹红上前伸手敲了敲，她皱眉道：“这个温度甚至超过火焰了，似乎是被极其高温的东西灼烧过的样子。”
　　“这个该不会是那个灵乌路空干的吧？”魔理沙也上来摸了一下，结果烫的她惨叫连连，妹红见状汗道：“好孩子不要模仿我。”
　　就在众人都疑惑时，幽幽子忽然指向天空道：“哎，你们看那是什么？”
　　话音未落，天空传来‘嗖’的一声闪过一道金光，莎琳仔细的看见那是一个像是战机般的东西，它全身覆盖着金色的外壳，而机翼则是泛着晶蓝色光芒，尾部的两个喷射蓝焰的推进器使它进行了刚才那超越音速的移动。
　　莎琳认得这玩意……难道沙漠就是它……不，它们的原因么？
　　这时，那飞机调了一个头，两道蓝色光束顿时朝这边射了过来！
　　众人见状立刻散开，莎琳也立刻躲到了不远处的沙丘后，随之只听‘轰，轰！’两声，被光束击中的沙地顿时多了两个大洞，而洞内的沙砾都已经成了焦黑的尘土……
　　早苗看着眼前的景象兴奋道：“这是激光对不对？一定是激光吧！”
　　妹红汗道：“你在兴奋个什么劲啊……小心，它又来了！”这时只见天空的战机已经朝这边冲了过来，魔理沙见状道：“哼哼，很嚣张嘛，让我来解决它！”
　　魔理沙一下跳上了扫帚朝对方飞冲过去，芙兰见状也立刻跟了上去道：“我也要玩！”
　　“那就来比赛吧！”魔理沙举起了一张符卡道：“不过，第一球我就拿下了！星符，唯一的北极星！”
　　魔理沙单手一挥，一颗硕大的银蓝的五角星朝目标高速射去，对方见状立刻调转方向闪开，但魔理沙嘴角却露出了笑容……
　　‘砰！’魔理沙投出的星星瞬间分裂成无数同样大小的五角星，它们闪烁着光芒飞散开来，瞬间便把战机淹没在星海之中……
　　“看来是我赢了呢。”魔理沙得意笑了起来，可这是突然她面前的星海中一阵晃动，那架战机再次冲了出来，它左翼上的盔甲已经损坏了部分，但依然能保持全速飞行，它现在像是不要命般的朝魔理沙撞了过去！
　　“真顽强呢……”魔理沙刚要动作，芙兰这时从一旁冲了上去道：“这是我的玩具！”
　　看着迎面飞来的芙兰，对方似乎意识到了什么一样立刻抬头，一个急速上升躲开了芙兰的冲击，但是，它只持续升了几十秒后，便开始逐渐停下，之后便开始下降，那闪亮的金色机身，已经分成了两段……
　　“好脆啊……”芙兰无聊的道：“一下就玩坏了呢。”
　　这时战机的残骸已经坠落回了地面，它并没有因为坠落的冲击而爆炸，而是只是砸在了沙地上，扬起一片尘土后便再无声息。
　　“啊啊，看来我输了啊。”魔理沙抓了抓脑袋落回了地面，这时众人都已经集中到了战机的残骸附近，文拍了几张照片道：“那个外来者小姐，这就是让世界发生末日的罪魁祸首么?”
　　“这东西真的能杀死龙神大人？”妖梦用剑敲了敲外壳飞机残骸的的外壳道：“这个材料似乎不是很坚固。”
　　莎琳摇摇头道：“他们是宇宙人，但我可以肯定它不是什么罪魁祸首。”
　　“宇宙人？”妹红道：“像是辉夜那样？”
　　“不……他们来自更遥远的星球。”莎琳仔细看了看驾驶舱，由于被芙兰从中间直线切开了，所以里面仪器什么都看的一清二楚，并没有什么驾驶员，这只是一个无人战斗机，虽然看不懂那些设备结构，但莎琳认得上面的字……
　　一般飞机都会在上面刻上自己部队的标志，外星人也不另外，他们在外壳上刻上了自己组织的名字‘塔达林’。
　　它没有什么意思，只是个单纯的名字而已，但这些字符却曾经在艾泽拉斯出现过，它在奥达曼，奥丹姆，奥杜尔等地都有，很古老的文字……
　　但这架飞机，应该和艾泽拉斯没有任何关系。
　　为什么呢？莎琳看上天空想着，应该很快就能知道答案了吧，还有地球变成这样也和他们脱不了关系……来了呢。
　　天际的另外一角突然亮起一阵如太阳般耀眼的白色光辉，一个直径足有三公里的巨大圆形飞行物在光芒中现身，它全身泛着水晶般的光芒，机械的声音在空中回响着：“发现新的打击目标，分裂脉冲充能完毕，灼烧……开始！”
　　“好大呢，比星莲船大了好多……”魔理沙望着遮天蔽日的舰船感叹着，她忽然愣了愣道：“等等……它要灼烧我们？！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十一章 织梦者
更新时间2011-7-3 21:12:08  字数：2690

　“这片土地，现在属于我们，以及我们的新神明！塔达林的勇士们，烧尽地面上的一切！”
　　耀眼的银白光辉灼烧着地球的表面，不管是城市还是丛林，它所经之处，所剩的只有无尽沙漠……
　　“…………”莎琳感到身体好像浮在水里，她稍微回想起了当时的景象……当时，那个飞行物对她们放射出了巨大的光线，之后，似乎就不清楚了……
　　晕过去了？不过好像不止那么简单。
　　缓缓睁开眼睛，莎琳发现她处在一个类似试验用的玻璃罐中，这里面充满了透明液体，透过玻璃，她看见这个房间四周到处都是这种罐子，墙壁上有许多透明的能量管道，这使整个房间看起来很像禁魔监狱，而房间的中心正站着几个着装怪异铠甲的生物，正在那里说着些什么。他们的后方摆放着一个类似电脑的玩意，上面显示了莎琳的各种数据
　　果然没错……
　　他们是Protoss。也叫星灵，或者……神族。
　　之前攻击莎琳她们的那架战机应该就是凤凰战机，不过莎琳记得凤凰应该不是无人机才对……而巨大的园型飞行物，就是他们的母舰了。
　　至于那个‘塔达林’，就是他们的组织名称，这表示了他们不是正规的神族。塔达林是原本神族中分支出来组成的一支组织，关于他们的资料莎琳也不是很清楚，只知道他们已经和全本的神族几乎脱离了关系，并且极度排外。
　　星际的旅行者来到地球？奇怪的地方还不单单使这个，莎琳发现他们用的语言是古土灵语，也就是艾泽拉斯古代的矮人语，虽然对精通艾泽拉斯语言的莎琳消除了语言方面的问题，但这更古怪了……而且其他人都在哪里？该不会也被抓了吧……
　　问题太多了，真是麻烦……莎琳仔细的打量了一下那几个神族，照装备看来全都是狂热者，他们是类似步兵一样的初级兵种。没什么军官在场的样子，不过真正的狂热者可不是像游戏里那么弱，他们掌握强大的灵能之力，可以徒手放倒数十个陆战队员，或者单挑猛犸都不成问题。
　　“21号样本苏醒了。”其中一个狂热者发现了莎琳的异常，他转身仔细看了一下后方电脑屏幕的数据道：“生理机能运转正常，幽能正在不断膨胀，增加率10%……30%……100%……3000%，这怎么可能？！”
　　“感情被当做实验对象了……真是不爽。”莎琳的身边泛起阵阵黑暗，困住她的玻璃容器开始逐渐出现无数裂痕，渐渐的，玻璃承受不住压力‘啪啦’一声爆裂开，碎片和里面的液体洒了一地……
　　“我想问你们一点问题，可以么？”莎琳看着几个表现慌张的狂热者笑着道：“为什么你们会出现在地球上？”
　　“嗯？”几个狂热者闻言都愣了愣，其中一个道：“你居然懂我们神明的语言？”
　　莎琳疑惑道：“你们的神明？那是谁？”
　　“我们追随伟大的织梦者而来！”狂热者的语言让莎琳一惊，她道：“那该不会是……”
　　对方没有回答，而是纷纷摆出了战斗架势，灵能光刃在他们手中一闪而现，其中一个大喊道：“拿下这个样本，她身上可能有许多秘密！”
　　“样你了个本！”莎琳冲出一拳直接挥上了一名狂热者，一道蓝色光幕突然闪现，将对方全身整个保护了起来，但在下一秒，这道光幕却在那看似弱小的拳头下碎裂成无数光点并射开来，小拳头毫无阻泄的直接将这名狂热者的面部砸的扭曲变形，他整个身体也直接飞了出去，直将后面的电脑显示屏撞的支离破碎，玻璃和其他零件洒了一地……
　　“这个力量真不错。”莎琳握了握拳头心里正得意，她还是第一次用这个身体肉搏呢，没想到居然有如此效果……
　　“圣堂武士的利刃无人能挡！你会为亵渎而付出代价！”剩下的狂热者完全没有退缩的意思，他们全部怒吼着冲了上来……
　　莎琳缓缓呼出了一口气，不慌不忙的聚集起了周围的黑暗，在第一个狂热者要刺中自己的一刹那，她一张双臂道：“暗影新星。”
　　‘砰！’黑暗能量的爆炸声响彻周围，几个狂热者无一例外的被黑暗笼罩，他们连惨叫都没来得及喊就毫无生气的倒在了地上。
　　“真弱……”收回黑暗，莎琳没再理会他们一眼，她直接一脚踹开了房间的大门走了出去。
　　房间外是一条看不见尽头的走廊，四周的墙壁似乎都是由蓝色的水晶组成，而地板则是透明的，莎琳可以透过它看见下面的状况。
　　下方似乎是一个工厂，大量的零件不停的在能量组成的运输带上来来回回，最终被拼凑成一个个机械哨兵，一些狂热者在看守者机械的运转状况，莎琳觉得很奇怪，她刚才弄出了那么大动静，怎么连个警报都没有？
　　“……”莎琳正想下一步该怎么办时，她耳中忽然响起了一个声音。
　　“我是这艘舰船的管理者，执行官提达，告诉我，人类，你认识我们的神明么？”
　　莎琳愣了一下，这个声音是直接从脑海中响起，看来对方正在使用心灵交流的方式，看来是个高阶的圣堂武士呢……虽然神族本来就可以用心灵沟通，但也只限于同族，想和其他种族用这种方式沟通，那就必须要有很高的修为才行。
　　想着，莎琳在脑海里回道：“你们还没说你们的神明到底是谁呢。”
　　“他是来自星河间的救世主，他，将我们从可怖的异虫手中拯救出来，萨尔那加抛弃了我们……而他，就是我们新的神明，我们将永远追随他。告诉我，陌生人，你是如何认识这位神明的，你是如何了解他的语言的？”
　　随着执行官的话语，莎琳周围的水晶墙壁开始展现出如电影般的景象，在被燃烧与毁灭卷席的星系间，饱受战争困扰的神族们惨声哀嚎，就在这时，一个来至星空的巨人降落在了他们之中。
　　他白金般的皮肤上闪烁着耀眼的奥术光辉，生硬无表情的面孔上留着长长白须，他手持刻着无数秘法符文的巨大圆盘，他如同天神般从天而降，他一挥手，无尽的奥能顿时恢复了周围被毁灭的一切，所有人都对他顶礼膜拜，并高呼他的名字……
　　织梦者，诺甘农。
　　在织梦者的力量下，神民的力量开始恢复，他们召集了所有部队发誓追随织梦者，而后者也是点头默许了，
　　“…………”莎琳握紧了拳头，这些神族大概还不知道这个织梦者是什么生物，他们充其量就把他当成了一个拥有无边力量的神明而已。但她，却是很清楚。
　　诺甘农是一名泰坦，也是万神殿的成员之一，他被崇拜者成为宇宙间奥术，知识，神秘的主宰，但对上古之神来说，他是个古老的敌人。诺甘农参与了艾泽拉斯的改造计划，蓝龙玛里苟斯的魔法力量也是他所赐予的。
　　莎琳本身并不仇视这些泰坦，但拥有克苏恩古老记忆的她，一想到自己如此接近这些青铜巨人，她还是会感到那种无边的仇恨……
　　“你……身上充满了仇恨！”执行官的声音忽然充满了愤怒：“神之敌人，必须湮灭！”
　　水晶的画面忽然消失了，取代而之的是无数道闪电从中涌出，如潮水般向莎琳逼来……
　　“心灵风暴么？真有趣……”莎琳双手一张，一股黑雾顿时围绕成球状将她保护在内，任凭那些闪电怎么冲击都无法伤及她分毫……
　　“既然如此，那你们也是神之的敌人。黑暗会将你们连同你们的神一起湮灭掉！”莎琳缓缓将手伸向了头发上的红色缎带，那是露米娅一直绑在头上的东西，据说能压制自己的力量，但到底是不是真的，那就不知道了，莎琳感觉，这是测试这个的好机会……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十二章 最终十进制
更新时间2011-7-4 22:34:40  字数：2533

　虚空。塔达林母舰‘圣化者号’正停在地球和月球之间的空间之中，但是，这里发生了一点问题……
　　‘轰！’剧烈爆炸在舰桥间轰鸣而起，火焰在肆虐的奔腾，强大的冲击让所有赶来的部队都跌倒在地，燃烧的烈焰中，一个黑暗的身影正若隐若现……
　　“一号桥已经被攻破！”狂热者们举起了灵能刀刃，他们纷纷站起紧紧盯着黑影道：“塔达林的勇士绝不退缩！但我们需要增援”
　　“是……那样吗？”莎琳的笑声响起，火焰突然朝两边退开，黑影直接从中冲了出来！其中一个狂热者见状立刻喊道：“放下力场，阻止她！”
　　‘唰！’莎琳发现面前的空气中忽然多了几个果冻般的方块，她知道，那是机械哨兵放下的力场，可以用来阻止敌人前进或者逃跑……
　　不过……莎琳轻轻的将手放在了力场上，下一刻，随着‘啪！’的一声，所有力场在神族们的惊讶瞬间破碎的无影无踪，随之而来的还有一片卷起而来的黑暗……
　　“这到底是什么怪物！”狂热者们大惊，立刻向周围闪开，但黑暗的速度比他们快太多了……
　　“…………”
　　莎琳一脚踹飞了面前一具还未变冷的尸体，她将目光缓缓转移到了舰桥的尽头，那里的大概通向母舰的中心吧……
　　在那之前，还有些奇怪的问题没处理……
　　莎琳摸了摸头上的缎带，她发现这玩意根本拿不下来，不是力量够不够的问题，这东西就好像长在上面一样，据说露米娅是无法自己取下缎带的，难道是真的么？
　　算了，现在已经足够强大了。
　　想着，莎琳轰开了舰桥尽头的大门，映入眼中的是一个如足球场般宽敞的大厅，整个墙壁完全都是由水晶塑成的。她能感到空气中流动着浓厚的能量……难道神族相位水晶的能量就是奥术么？
　　“亵渎神灵之人，你终于来了。”脑海中，那个执行官的声音又响了起来：“在闪烁的星光之中，灰飞烟灭吧。”
　　随着话音，莎琳眼前的空气中一阵扭曲，这名高阶圣堂武士的身影随着阵阵白光现身。
　　“来单挑么？真是愚蠢，你们才是亵渎神灵之人。”莎琳看着对方，她缓缓的伸开双手道：“就让黑暗来告诉你真理吧……”
　　莎琳身边的黑暗翻腾着，它们形成了无数利刃朝对方急速刺去……
　　但对方却无闪躲之意，执行官一挥手道：“不。我不会亲自战斗，不朽的战士们，消灭敌人！”
　　几个巨大的金色身影忽然闪现在执行官面前，黑暗的利刃击在对方的护盾上发出了连续的‘碰碰’声，所有利刃都在那坚硬的灵能之盾下被弹了回来……
　　莎琳一愣，看来他们在自己的舰船内可以随便折越任何部队，既然这样，和有无尽援军对手打没什么意义，还是先找到其他人要紧。
　　“开火！”不朽者们的相位碎裂炮不会给莎琳思考时间，晶蓝色的炮光与轰鸣声一同响起，莎琳所处的位置顿时轰的一声出现了一个大洞，但她本身，却早已消失不见……
　　执行官上前看了看洞口，随之立刻道：“跑掉了！快点追击！”
　　再看这边，莎琳在刚才利用对手的炮击配合自己的攻击打破水晶墙逃了出去，这时她才发现外面居然是如此壮观，这里就如同城市一般，大量的建筑群立在下方水晶铺成的道路上，抬头看去，可以看见一个泛着蓝光的半圆透明罩子将这座舰中城和星空隔离开来，一些被桥连接起来的建筑浮在空中。刚才所处的水晶房间也浮的建筑之一。
　　这就是母舰的内部么……莎琳虽然很想好好欣赏一下这副景象，但这里的神族却不给面子。
　　“棱镜水晶校正中……”
　　莎琳周围的空中布满了大量的菱形船舰，它们打开了前端的炮口，将内部的能量水晶瞄准了她……
　　“充能完毕，灼烧开始！”
　　顿时，无数道光柱朝莎琳激射而去，她立刻展开黑暗形成球体将自己保护了起来，这些饱含巨大热能的射线击在黑暗上发出了电钻般的声音，随着时间的推移，黑暗的球体开始渐渐出现一丝裂痕……
　　莎琳知道，这些虚空辉光舰的棱镜射线威力会时间越来越强，最后不管是战列巡航舰还是行星要塞都会被轻易的烧成灰烬，这个黑暗盾恐怕撑不了太久，但现在取消护盾反击的话恐怕会在一瞬间被烧成灰……
　　既然这样，那就试试吧，好像蛮好玩的……
　　想着，她逐渐把头靠向护盾的边缘，靠近外层那不断闪耀的光芒，她把头上那绑有缎带的那部分稍微伸出去了点……
　　‘砰！’黑暗之盾忽然粉碎消失，棱镜光束撞在了一起产生了剧烈的爆炸，耀眼的光辉在空中闪烁着……
　　“解决了么？”其中一个辉光舰的驾驶员疑惑的靠近了点看了看，但是这时突然‘刷’的一声，这艘船舰顿时从中间裂开，这名驾驶员还没明白怎么回事就从空中跌落了下去……
　　余剩的舰船大惊，立刻开始四下寻找莎琳的下落，这按道理来说是不可能的事情，对方也不可能闪现，因为这一带的空间波动都在他们的屏幕上有现实，如果对手折越过空间，那肯定会有记载才对……
　　“别找了，在这呢。”
　　所有驾驶员同时一愣，他们同时向上看去，只见莎琳正浮在那距离他们十多米开外的空中，但令他们惊讶的是莎琳的外表，她的身后正张着一对黑色的羽翼，手持着巨大的银色十字架，莎琳冷冷的笑着看向下方道：“没想到露米娅的内心深处封印了那么多好玩的东西……不玩一下真是太可惜了！“
　　莎琳单手缓缓举起十字架，她身影瞬间消失，没等那些驾驶员反应，所有的虚空辉光舰都瞬间轰隆炸开，血肉跟着舰船的碎片在空中如烟火般绽放开来，在点点繁星之下显得诡异，又美丽……
　　莎琳的动作并没有停下，她拿着十字架朝下方急速冲去，在接近地面时，她狠狠的将十字架的头部插了进去，这一刻，整个巨大的母舰都为之震颤了一下……
　　‘喀拉——’晶塑的地面以十字架的插入点为中心崩裂开来，周围的建筑群随着崩裂接连倒塌，这时，莎琳忽然感到背后传来一股强烈的热能……
　　“巨像么？”莎琳头也不回的直接抽出十字架一挥，强烈的暗影风暴顿让周围的温度冷却下来，无数碎屑也被卷上空中。莎琳缓缓抬头，她看见几个巨大的长脚机器人在空中的风暴中挣扎着……
　　这就是神族么？这艘母舰就是号称能烧毁星球的最终旗舰么？莎琳轻轻一笑，看来她是对这些所谓的宇宙中的极高科技种族抱的期望过高了，和燃烧军团简直没的比。不过，要是燃烧军团那些将领不上阵的话，也许还能够一战……
　　“终结吧！”莎琳将黑暗的能量聚集在了十字架上，而就当她准备摧毁这艘船时，一个震天的怒喝声让她停了下来。
　　“恶魔，你不能毁灭我等的子民！”一个全身巨大生物站在了莎琳面前，他如同一个巨大的矮人一般，但他全身都闪烁着金属的光辉，怎么看都不像血肉生物。
　　“泰坦么？”莎琳稍微惊讶了下，不过这个并不是诺甘农或者万神殿的其他成员，只是个泰坦平民级别的角色而已……那么，也许是个实验力量的好对象……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十三章 被遮蔽的黎明
更新时间2011-7-5 21:45:20  字数：2673

　“在无尽的星空之中，只有秩序才是唯一真理！”泰坦巨人的身体迈出震撼步伐，他用那银光的双眼看着莎琳道：“我从你身上看到了远古的邪恶与不洁，我会执行毁灭来维持秩序。”
　　莎琳心里微微一震，对方的一语一字似乎都包含着强大的威势，这种力量已经足以让比较弱小的种族下跪低头了，而且这名泰坦的皮肤是白金的，那就表示他是属于泰坦中更为强大的阿斯族。看来即使是平民，但泰坦依旧是泰坦，根本不能小看呢……
　　但莎琳感觉到她现在的力量是最接近艾泽拉斯那时破除封印的时期，她有信心，她不会输。
　　“宇宙也有它自己的平衡……”莎琳缓缓举起了手中的十字架道：“不管是你们这群秩序爱好者，还是燃烧军团那样的毁灭者都是平衡的一部分，宇宙会需要这一切。但是……这里，或艾泽拉斯都不需要你！”
　　话音落下，围的阴影和黑暗也随之翻腾而起，它们如同暴涨的黑云不断扩散，整个光辉灿烂的母舰刹那间变得一片黑暗。
　　黑暗之中，泰坦白金所塑的生硬脸部没有一丝改变，他不知从哪拿出了一张巨大的石制圆盘道：“每个生物都有属于自己心目中的正义，相信自己所做的是正确，为之而战，这就足够了。我们不会强迫其他生物相信我们的秩序……”
　　莎琳没有回答，她忽然动了，身形一晃，她消失在了黑暗之中……
　　“你的秘密将被记载进这圆盘，成为织梦者掌握的知识之一。”泰坦手中的圆盘突然亮起无数符文，周围的黑暗似乎被吸引一般，它们纷纷被吸入了圆盘中，黑暗的母舰瞬间再次恢复了明亮。
　　而莎琳这时的急冲的身影也因为黑暗的消失而出现在泰坦的正前方，她稍微愣了愣，但冲击的势头并没改变，她没有丝毫的停留，举起十字架狠狠的砸在了泰坦举在身前的圆盘之上。
　　‘砰！’巨大的重击让泰坦不禁退后了几步，圆盘上也出现了数道裂痕，但反震的力量也让莎琳的手一阵疼痛……
　　“粉碎吧！”没有迟疑，莎琳血红的双眸闪过一丝暗影波动，泰坦的身前忽然出现了一个黑色球体，下一刻，这颗黑球忽然轰的一声爆炸开来，爆炸涌出的不是熊熊烈火，而是无尽的黑暗……
　　地面的震颤随着黑暗的扩延而增加，神族的母舰底盘在剧烈的冲击下出现了一个直径足有数百米的大洞，因为接触到了真空，周围所有的一切都被向洞中吸去，飞散在无尽的星空之中……
　　“……”莎琳的短发不断飞舞，黑色的双翼在气流中不停摇摆，这点吸力还不足以撼动她分毫。现在这个身体也能在无氧状态下生活，但她却感到有些疑惑……
　　她刚才就只想着直接秒杀对方，一般来说她会先问问对方，比如说为什么来到地球啊，有什么目的等等，然后那些狂妄自大的BOSS也会把目的啥的都全盘托出，这样她也就了解对手的信息了。
　　但这次莎琳却没这么做，是因为仇恨么？也许吧……虽然很正常，但她讨厌这种被情感支配的感觉。
　　缓缓走到洞口的边缘，一道银色的光芒忽然映入她眼中，莎琳才发现，这艘母舰原来是停在月球上的，因为角度的关系，这里也能看见远方的太阳。外面还有不少海盗船和凤凰战机，他们都正在往这边快速赶来……
　　忽然，她发现远处出现了一道亮光，那个白金泰坦正朝这里飞冲过来，他的姿势和个头都让莎琳想起了一个很久以前看的片子……‘奥特曼’。
　　“果然没事么？”莎琳叹了口气道：“看来要用上全力了呢……”
　　“相位镇压！”而然没等莎琳动作，对方就发动了攻击。
　　莎琳感到传来古怪的波动，，所有在被不停吸出的碎屑忽然停了下来，大片的神族战机也止住了动作，周围的时间与空间似乎凝固住了一般……是结界一类的东西么？但有什么意义？
　　莎琳能动，那个泰坦也能，只见白金巨人再次举起了圆盘念起了咒文，上面的符文不停的晃动起来……莎琳见状也聚集起能量，准备以全力攻击对方试试看。
　　‘轰——！’忽然一阵犹如行星毁灭般的轰鸣阻止了双方的动作。
　　“……怎么回事？”莎琳晃了晃被巨大噪音震的有些不爽的脑袋，虽然说一般宇宙中没有什么传音物质，但多多少少还是有一点的，这个声音居然在真空中都能如此响亮，看来有什么可怕的事情发生了……难道是诺甘农么？
　　不对……这时周围的空间已经恢复了流动，但是周围却是一片黑暗。这不是她的能力照成的。
　　看向远方的太阳，莎琳发现就如同日蚀一般，太阳完全成了黑色的，但与真正的日蚀并不一样，一般日蚀在球体边缘处还是能看到光芒，这个太阳是已经全体变黑，没有任何的光芒散发出来……太阳系，已经一片黑暗。
　　时间到了，在21号之后，22号的黎明永远不会到来。
　　莎琳现在才意识到这个问题……似乎一切太迟了，可她必须回到地球上。不然就会失去一切了……
　　那名泰坦似乎也是很惊讶，但莎琳没空理他。她举起十字架在空中用力一划，黑色的空间裂缝顿时展开，但里面的空间似乎很不稳定，空间洪流如同漩涡般回转着……
　　她没管那么多，直接跳了进去。
　　…………
　　如同跌进深渊一般，莎琳周围的空间波动不断向后退去，她很快便见到了前方的漆黑笼罩的出口。
　　“哪都没有黎明了么？”踏进前面的大地，莎琳能感到那熟悉的空气，熟悉的温暖，熟悉的潮湿……看来是成功到地球了。虽然说空间隧道只要实力足够加上点知识就能开启，但她平常也不敢随便弄那么长的隧道，天知道在混沌的空间中会发生什么事情？这次虽然是不得已，但莎琳总算得到了一次经验，以后要开应该会容易很多吧……
　　不过这里有些奇怪，莎琳能清楚的看清黑暗中的一切，这里并不是沙漠地貌，而是长着大量植物，如同热带雨林般的城市废墟，各种兽鸣声不绝于耳，看来神族并没有把整个星球烧毁，地球本身也没发生什么，不是说要用灵乌路空的力量改造星球么？真是越来越怪了……
　　莎琳仔细感觉了下，周围的温度并没有变化，那么说现在这种情况只是天变黑，但是太阳温暖依然在？那这样的话黑天有什么意义么？人类不会灭那么快，反倒第一个遭殃的就是植物吧……
　　不过也不能确定这到底是不是地球干的，但既然和预言一样，那肯定脱不了关系吧。
　　疑惑也不是办法，莎琳想着朝天上飞去，不过要去哪都也知道，既然这样，就去确认下父母的情况吧……但是这又是哪个城市？算了，再弄次空间隧道吧……
　　莎琳正准备时，忽然两道红色闪光从她面前划过，如同激光般扫过大地，被光线碰触的森林顿时燃起了熊熊大火，一些较树木直接被切成两段，转头看去，莎琳才发现了激光的真相……
　　几个足有数百米高的长脚机器人在丛林中缓缓移动着，它们不停的喷射出激光将下面森林化为一片火海，无数的飞禽走兽不断的从林间逃出，有些则企图反击，但不管怎样，都无法阻止这些机器人的肆虐……
　　“这才是真正的巨像么？”莎琳见状才明白过来，在母舰里的那几个实在太小太弱，巨像被称为神族的‘纯粹为毁灭而生的机器’不应该那副摸样……不过也不是理那种事情的时候了。
　　很显然，现在神族烧毁星球的行动正在进行中，看来神族要攻击地球是可以百分百确定
　　了。可是地球为什么不反击？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十四章 收割
更新时间2011-7-7 21:50:45  字数：2622

　黑色的雾气如利刃般划过天际，在黑暗的切割下，最后一个巨像的外壳碎裂开来装在核心的相位水晶能源如泉涌般喷洒而出，三百米高的巨型机器人轰然倒在了下方的森林中，激起一片烟尘……
　　“呼……”莎琳松了一口气，她降落后便一下坐在了地上，看着数个巨像倒在丛林里的残骸，她不由得感叹了一下……
　　这些巨像真是可怕，这种机器人不但具备极其高温的热线枪，它们的等离子护盾的防御力也不是一般的高……即使到达了这种程度，莎琳都觉得有些吃力，它们的战斗力大概赶上一些强大的深渊领主了。在游戏里，十多条小狗基本就能咬爆一个巨像，但是在这的话，恐怕即使是成千上万的狂热者也只有被秒杀的份。
　　真不愧是神族中被称为纯粹的毁灭机器呢……要知道像金甲虫那样的极具破坏性的东西也只是一般的公共汽车改造来的而已，如果是开始就完全为战争而生，那该有多么可怕？
　　果然这才是神族啊……它们几乎到达了宇宙科技的巅峰吧？但是比不上靠自身进化的异虫，现在又臣服于喜好魔法的泰坦之下，看来科技的确不靠谱呢。
　　莎琳耗费力气和它们打也是有原因，她之前试了下空间隧道，不过却发现空间被扰乱了，这大概就是这些神族搞的鬼吧，相位传送什么的他们最擅长了。还因为打爆了这些巨像会有什么发生，结果什么都没改变……
　　莎琳只是个空间初学者，所以她也只好放弃了，如果乱搞穿越到了别的世界那可不好玩……这里还有很多需要保护的东西
　　莎琳很担心父母怎么样了，就算地球没做什么，可是宁晓宇大概连个探机都打不过，就算拥有写轮眼，他还是个普通人而已。
　　再次飞上空中，莎琳在空中四处张望着，但她很快就失望的发现在这里根本看不到什么标志物，下面的城市几乎被森林完全覆盖，根本分不出这里是哪个城市，哪个国家……
　　刚想到这里，莎琳身后不远处的云层忽然一阵抖动，数个庞然大物缓缓的从云朵中降下，数艘神族航母那金色的身躯展现在了莎琳的双眼中。
　　莎琳估算了一下这些舰船的大小，最小的只有几十米长，而最大的几乎能达到近一公里，旁边还有无数拦截机如蜂群般不停飞动，看上去极其壮观。
　　最大的航母打开了前端的主炮口瞄准莎琳，她能清楚的听到那里传来了机械般冰冷的语音：“行星粉碎器充能完毕，攻击倒计时开始，10……9……”
　　“……”莎琳闻言撇了撇嘴，这些神族居然用主炮来打她这那么小的目标？还特地说的那么大声？这摆明了就是在吓唬她，那么，你们会为嚣张付出代价的……
　　莎琳身形一动，直接朝庞大的航母舰队冲了过去……那群神族见状也是大惊，连倒计时也不管了，立刻按下了发射主炮的按钮。他们完全没想到对方不逃跑反而冲了过来。毕竟莎琳单人就灭了几个巨像，他们可不想这种怪物靠近船队。
　　碎星炮的能量从炮口中喷出，辉煌的光辉让整片大地刹那间如同白昼，巨大的能量球在一瞬间就超越了数十倍音速，如彗星撕开大气，直朝莎琳射来。
　　“就是N颗这样的球把行星玛.萨拉给烧成了沙漠么？”莎琳看着眼前的能量球感叹，她双手一张，在能量球即将接触自己时瞬间升上了高空，碎星炮几乎是在同时从她裙下掠过，失去目标的能量击在了远方的森林中，闪耀银光的蘑菇云伴随着毁天灭地的光辉缓缓升起，剧烈的冲击波撕开了大地，无数草木石屑瞬间漫上了天际，给原本就阴暗的天空再次蒙上了一层黑暗。
　　“真是壮观，比核爆要强大太多了呢……虽然还远远没到‘碎星’的级别。”莎琳感慨着，巨大的冲击波让她的头发和衣服不断飘舞，但她本身却纹丝不动，强烈的闪光也没对她的双眼照成一点不适，神族舰队的驾驶员们也是惊讶的看着这一切，这时，莎琳忽然转头看向了他们……
　　“把你们干掉的话，空间的扰乱应该就能恢复了吧……”莎琳举起了手中的十字架，嘴角上浮现出了一丝笑容……
　　下一秒，莎琳的身影已经出现在舰队侧翼，而她手中的十字架则成了一把上百米长的黑色剑刃……
　　所有人大惊，无数拦截机顿时朝莎琳涌去，但她却没有理会。莎琳挥舞着黑色的剑刃直接落在了她面前一艘较小的航母上……
　　没任何声响，剑刃毫无阻泄的划过了等离子护盾，划过了航母的金属外壳，莎琳华丽的一翻手，剑刃瞬间变回了十字架的摸样。
　　“被砍了？”那艘航母内的驾驶员疑惑的检查着船内的各个部位，但屏幕上却没显现出任何破碎处。
　　这时，忽然，‘轰！’的一声巨响传来，一道巨大的裂缝在刚才船身被砍的部位崩裂开来，这艘航母就这样直接断成了两截，晶蓝色能量如同烟火般由断面处喷洒而去，整艘船舰缓缓从空中坠落下去。
　　“…………”神族舰队上的所有成员看着这一幕都目瞪口呆，直接斩断一艘航空母舰？这真的是单一生物体能办到的事情么？这种状况已经超越了他们对知识的了解，他们都不敢相信自己的眼睛，但事实却摆在眼前……
　　他们记得他们的新神明曾经说过，宇宙中有着一支极其可怕的军团，他们燃烧一切，毁灭一切，数个强大的恶魔领导着这支军队，难道这小女孩也是其中的恶魔之一？但怎么看都像是人类而已……无尽的谜团，强大的力量，这让这群号称‘无畏的塔达林战士’的神族心中都染上了一层恐惧……
　　“这就是斩舰刀的感觉么？”莎琳晃了晃手中的十字架心里一阵得意，不过航母毕竟是要搭人的玩意，防御力还是不及巨像呢……想着，她再次一举十字架朝剩下的舰队冲了过去……
　　“不！织梦者，请救救我们……”
　　神族的惨叫声与无尽的船舰碎片一同飞洒在黑暗的地球上空，在漫天的星光下显得闪闪动人……
　　战斗持续的并不长，由于怕伤及队友，神族没有再用主炮攻击，只能依赖拦截机和一些小型炮火，但面对莎琳，这一切都是徒劳……他们只能眼睁睁的看着每一艘船舰称为两段，掉落回他们摧残破坏的地球上……
　　………………
　　最后的航空母舰内部……这里四处都喷洒着泄露出来的水晶能量，大部分仪器和狂热者的尸体堆在一块，这一切无一不证明了这里处于毁灭的边缘……
　　主控制室，莎琳正用十字架指前方，那里正有一个神族半跪着，他身上破损的铠甲以及流落的血液证明了他以处重伤。
　　莎琳看着这名神族笑道：“果然是你们搞的鬼呢，不过现在空间已经恢复了，那么在最后我还是想问问，你们为什么要攻击地球？织梦者的目的又是什么呢？”
　　“休想知道！恶魔，卡拉之光会湮灭你的意志，你的白骨将成为艾尔的荒野邦加拉斯猎豹的玩具……”老舰长喘着粗气，他嘴中吐着绝望的诅咒，但只被莎琳一笑而过。
　　“既然你不想说的话，那就算了。”
　　晶蓝色的烟火最后一次在地球上空绽放，莎琳没有去看它，她已经踏进空间隧道中，寻找着最初的目标……
　　再一次跨出空间之门，莎琳环顾着周围，这里虽然依旧是一片黑暗，但却让她安心很多，因为这里依旧是森林，没受到任何的破坏，而且在不远处的石头旁，她看到了她想要找的人……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十五章 消亡?
更新时间2011-7-8 21:14:39  字数：2699

　地球的某处……宁晓宇正坐在一块石头上，他叹着气，双眼呆泄的看着漆黑的天空不知道在想什么，就在这时，他身后忽然响起了一阵脚步声。
　　“谁？！”宁晓宇一下警惕的跳了起来，立刻摆出了一个标准的格斗架势，而当他看到来者是一名从未见过的金发女孩时愣了愣，就当他要开口时，女孩先说话了。
　　“我父母呢？”
　　“呃？”宁晓宇疑惑道：“你是谁？”
　　莎琳皱了皱眉头，她这才想起她的外貌有很大不同。她简单的解释了一下后，对方才大惊道：“你，你是……到底发生了什么事情？”
　　“解释太麻烦了。”莎琳道：“我父母他们没事吧？”
　　“你父母……他们很安全。”宁晓宇的口气忽然变得很严肃，但莎琳由于比较急，她直接道：“没事就好，在哪？我得带他们离开这颗星球了。”
　　“悠羽……”宁晓宇忽然握紧拳头道：“……可能死了。”
　　“哈？”莎琳一愣道：“悠羽死了？怎么回事？”
　　宁晓宇摇头道：“我也不知道，只不过有这种感觉……”
　　“什么嘛，感觉而已。”莎琳叹了口气道：“悠羽在哪我等会会去确认，我父母呢？”
　　“在这里。”宁晓宇指了指自己的写轮眼道：“他们很安全，你先去找到悠羽……在那之后，我自会把他们放出来。”
　　“……”莎琳愣了下，随之她举起十字架冷声道：“我没时间跟你开完笑，在这个地球待多一秒就多一份危险，我父母在哪？这是我最后一次提问。”
　　“你难道就一点也不关心悠羽吗？”宁晓宇的写轮眼闪烁着诡异的红光，他整个身体居然缓缓浮上了天空，“真是可笑，还说是她最好的朋友呢……你，果然信不过啊。”
　　“……”莎琳仔细感觉了下，确认父母根本不在附近随之道：“这不用你管，我只想先救最近的而已。再说悠羽死没死也不是你说了算的。你不打算说了么？好吧，我也不问了……”
　　“想杀了我？”宁晓宇道：“我和悠羽原本可是同一个人，这等于杀了悠羽呢……”
　　“你不是悠羽，只是个肉块。”莎琳冷笑道：“从灵魂分离的那一天开始你们就不是同一个人，不……从一开始就不是吧？火鸡先生？”
　　“看出来了？”宁晓宇周围忽然燃起一阵烈火，在火光之中，宁晓宇的身体逐渐溶解，一只全身闪烁光芒的凤凰随之而现，他俯视着莎琳道：“你知道么？悠羽她死了，而且这是你害的！”
　　“真有此事？”莎琳眉头一挑道：“她在哪死的？如果能找到灵魂……”
　　“你不必知道！从一开始，她就不该和你这种邪魔打交道！现在，你将倒在仙云山的烈火之中！”凤凰怒吼着，他展开双翼猛的一扇，顿时无数火羽如箭矢般朝莎琳射去……
　　“我说了我没时间……”莎琳的身影瞬间消失，下一刻，还在天空放火的凤凰顿时惨叫一声跌落在了地上，莎琳的身影也再度瞬现在凤凰的眼前……
　　“神族，泰坦，地球。麻烦已经够多的了。”莎琳看着凤凰的脑袋举起了十字架道：“希望你是最后一个麻烦。”
　　“哇啊啊，住手！”凤凰大叫着，但是莎琳手中的十字架却毫不犹豫的落了下去……
　　“天，等等！”一个声音忽然打断了莎琳。她转头看去，只见两老正从不远处的树丛走了出来，莎琳愣了愣道：“老爸老妈？居然在这么近的地方没感觉到……”
　　“那个……天，是你吧？我知道是你……”老妈越走越近，她看着莎琳道：“现在你发生了什么事情我们也不会奇怪，只要你没事就好……不过请你不要伤害那个凤凰，他之前一直都在保护我们……”
　　“哦？”莎琳看了眼凤凰道：“保护你们？不是人质么？”
　　“不，他对我们很好。”老妈说着，凤凰也哼了一声道：“我才不会做那么卑鄙的事情，刚才的攻击只是测验而已，测验！现在你的父母也平安了，你……答应我一个请求也是可以的哦……”
　　“……”莎琳仔细感觉了一下两老的灵魂，确认不是对方作假后道：“好吧，安全已经确认了。不过有什么事情待会再说。先到一个安全的地方去吧。”说着，莎琳身体周围环绕起了一阵暗影能量，这些能量附在她身上，她的体型逐渐恢复成了从前的样子……
　　………………
　　虚空的另一边，火影世界天空之城。
　　派奇穿着一身豪华的西装坐在能源区的神殿大厅中的沙发上，周围也坐着一些人，包括两了佐助和药师兜，这时，神殿的大门突然开了，一名身着同样豪华的小萝莉走了进来。
　　“墨菲特你终于来了。这么人就到齐了吧。”派奇从旁边的曲奇罐中拿出了一块咬了一口道：“那个忍者村子的人肯接受将金币改为世界通用货币的提议了么？”
　　“那种事情就该你自己去干！”墨菲特走近来一下坐在了派奇旁边，抢过曲奇罐狂吃了起来道：“那群笨蛋根本不同意，还说什么不想听从我们的摆布，也不允许我们的采矿机在附近开采金矿。”
　　“哦，真该死。”派奇摸着下巴道：“也许送他们一枚我新发明的暮光巡航毁灭者9000型会让他们的想法改变一些。”
　　“别乱来。”一旁的佐助立刻道：“让木叶那帮人复活可是经过她的同意的。”
　　“我知道，我知道。”派奇摆着双手道：“不过她回来也一定会同意，那个村子的人最近太嚣张，也不想想是因为谁才能复活的。”
　　“反正不是你。”墨菲特把吃空的罐子随手一扔道：“啊~我好想她呢……真还念去寻宝的那些日子。”
　　派奇点头道：“是啊，说起来，莎琳到底跑到哪去了？她不在让我的金运都下降了，还枉费我特地找那群风元素把我传送回这里……”
　　“在说谁呢？”
　　正在众人说话的时候，莎琳的身影凭空响起，这时大厅中心忽然出现了几个影子。
　　“莎琳！”
　　“主人！”
　　“真是还念这里……”莎琳看了看周围，她发现神殿和以前改变不大，只不过装修更豪华了，估计就是派奇和墨菲特干的好事，不过她也没想到居然一次就成功传送那么远了，当然这也和她原来就在这设立过传送点有关。
　　她原本是想去艾泽拉斯的，因为八云紫说过地球会追击逃跑者，地球大概不会攻击艾泽拉斯那个强大的世界吧。但那里的传送门莎琳实在没办法开，也只有先到这了，毕竟地球现在正和神族还有泰坦打架，也没空管那么多吧……
　　“你终于回来了！”派奇和墨菲特立刻就挤了过来问东问西，莎琳汗了一下道：“等等，我只是回来放点东西，很快就得走了。”说着她看向的一脸疑惑的父母道：“老爸老妈，这里不是地球，而且很安全，你们就先住在这里吧。”
　　“…………”两老还在发呆中，莎琳叹了一口气对众人道：“那么就拜托你们了，请一定要照顾好他们。”
　　“没问题。”佐助立刻道。
　　“他们是谁？”墨菲特疑惑的问，但莎琳只是挥了挥手道：“那么再见了！”说完，她便消失了……
　　………………
　　回到地球，莎琳的身影再次出现，她的样子也恢复成了露米娅，她伸出双手叹了口气道：“果然还是高一点好呢，可惜刚才的样子只是黑雾弄出的镜像……”
　　“那种事情怎么样都无所谓吧。”原来那只凤凰还躺在地上，他看莎琳来了立刻道：“既然你父母安全了，那就来帮帮悠羽吧……”
　　“不用你说我也会去做的。”莎琳举起十字架看向天空，她可没有兴趣参与地球和神族泰坦之间的战斗，只要保护好该保护的人就行了，其他东西才懒得管那么多呢。不过还有一个问题……
　　“悠羽在哪？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十六章 三途川
更新时间2011-7-9 22:08:01  字数：3023

　“灵魂，其实是生命的另一种形态，肉体和灵魂的配合可以被称作一种共生关系。而然，不管她是在那里死的。失去肉体的灵魂会被吸引到某个位面，世人一般将那个位面称为‘地府。’”
　　听着凤凰的话，莎琳道：“所以说，要找到悠羽的灵魂必须去地府？”
　　“没错。”凤凰道：“每个地府都有那里的管理者，悠羽到达的这一带的冥界，距离比不远，一般来说活人是不能前往的，但你有些特别……我知道你不是一般的妖怪，拜托了，悠羽是仙云山唯一的希望，请一定要救她出来。”
　　“……”莎琳闻言心下道：你们也只不过看悠羽是有利用价值而已，嘛，算了，反正世界就是这样么，想着，她道：“怎么去那种地方？不会是要死一次吧？”
　　“你的力量足以破开虚空，可以轻易的去到那个世界。”凤凰抖了抖身子，一根燃烧的羽毛掉在了莎琳面前，他继续道：“拿这根羽毛，和悠羽的契约有联系，它会为你在空间洪流中引导道路……”
　　捡起羽毛，莎琳点了点头道：“OK，那么拜拜了。”
　　下一秒，莎琳也没等对方回答，她直接划开了空间，稍微看了地球最后一眼后，便头也不回的进隧道之中……她已经不属于这里了。父母安全后，她在这里的任务便结束了。
　　莎琳没有兴趣看地球的结局是怎么样的，她和幻想乡的人们也不熟，没必要为了她们去拼死拼活，为此还可能惹上织梦者，实在太不划算了……莎琳的力量还比不上泰坦，即使解开封印都不一定，那帮金属怪物强的不像这个次元的生物，虽然有着巨大的仇恨，但实际上，也有着部分的恐惧。
　　莎琳虽然有点内疚，有种抛弃了那些人的感觉，可毕竟八云紫之前就说过危险性，莎琳也没强迫她们跟上……嘛，借口就到此为止，说到底都是害怕么……
　　莎琳叹了口气不再去想，她在空间隧道中缓缓前进着，拿出手中的羽毛晃了晃，随之又看了看周围流过的空间波动，一切并没有什么不同，羽毛也没有什么变化，甚至连羽毛上都没什么能量的样子。
　　莎琳皱了皱眉头，难道被坑了？凤凰的目的其实只是骗走她而已？但这也没意义啊，毕竟莎琳只要想就能随时回去找那凤凰算账，她甚至知道仙云山的空间坐标，毕竟看悠羽通灵过那么多次……
　　那么占卜一下好了。想着，莎琳把十字架立在面前，再把羽毛放在顶端，然后再立刻放手……
　　“……”莎琳看着纹丝不动的十字架汗了下，才想起这里是没有重力的………既然这样那就随便弄吧。想着，莎琳随手在旁边划开了个空间裂缝跳了进去。
　　………
　　耀眼的阳光再次亮起，莎琳看到了湛蓝的天空，空气中弥漫着海洋的气息，不用看就知道，这里是大海的上空，是某个安静的世界……不过不可能是冥府，因为着没有死者亡灵的气息……
　　看来搞错了呢。莎琳正准备离开时，下方忽然传来一阵大喊声：“上吧！让他们知道我们的厉害！”接下来是无数的刀刃碰撞声……
　　“呃？”莎琳了愣，转头看向下方，只见下面的海中有一座巨大的弯月形岛屿，岛屿前方的海面结了大片的冰面，许多船只停在附近，并且有大量的人在冰面上战斗着……
　　莎琳眼睛一亮，这不是‘海贼王’中经典的白胡子对海军本部的大事件场面么？而且好像还刚开打的样子随便乱选居然到了这里……那么离开前一定要干点好玩的事情再走才行！
　　莎琳玩性大起，她直接冲到了海军中心的处刑台上方，一周围顿时大惊，战国大吼道：“你是什么人？！”
　　莎琳没鸟他，她聚集起暗影之刃往艾斯手上的手铐连续切了数刀，那副海楼石手铐就这样直接裂成了碎块……
　　众人傻了，莎琳则一笑道：“拜拜，笨蛋们。”后消失了……
　　………………
　　再次穿过虚空，莎琳离开了海贼王世界，那里虽然好玩，但却没什么意义。还是救悠羽要紧。想着，她再度打开了空间隧道……
　　“……”莎琳看了看周围，这次进入眼中的是一片浓雾，周围的空气流畅着亡者的气息，看来这里是一个比较像是地府的地方，但却不一定。因为有些世界并没有地府，好比艾泽拉斯，在那种世界灵魂不会前往哪里，而是留在原本的位置成为孤魂野鬼。一般来说冥府的气息能够夺取生灵的灵魂，不过那也只是针对一般人而已，所以她也无法利用这点确定。
　　莎琳虽然可以在黑暗中看清一切，但在迷雾中却不能，至于其他感知也无法像视力般清楚的分别事物，看来只有一步步慢慢摸索了。
　　蹲下来仔细看了看，莎琳发现土地上长满了红色的小草，偶尔还能见到一只不知道啥名的虫子爬过，这种邪门的感觉应该是地府没错了吧……
　　这时，莎琳听到了远方传来了流水的声音。她感到有些奇怪，明明之前没有的，不过既然是唯一的线索，那肯定要去看看……
　　打定注意，莎琳向声音点走去，没经过多久，她便到达了目的地。这里的雾要薄很多，她能清楚的看见前往有一条宽的不像话的大河，里面的急流如瀑布般狂涌着，偶尔可以听到一些类似人的惨叫声夹杂在水声中……
　　“看来这就是三途川了。”点了点头，莎琳确认了这里的确是冥府，没想到第二发就中了，大概是羽毛终于发挥作用了吧。
　　那么悠羽大概就在过了河的地方。想着，莎琳四周看了看，在不远处的河边果然停着一艘木船，船上还站着个白袍白头发的大个子，他这时也发现了莎琳，他立刻对她招手道：“喂，这边这边。”
　　这丫的大概就是所谓的摆渡人了吧？一般死后的灵魂都会由这类人带去轮回，莎琳虽然可以不理他直接飞过去，但她还是想去打听看看。
　　莎琳走到摆渡人身边，她道：“之前有没有一个黑头发的漂亮人类女孩来过这里？”
　　“嗯？”白毛大个子愣了愣道：“女孩子有很多啊，我怎么会记得……不过最近的确有一个……”说着他突然指着莎琳大叫道：“哎，等等，你是活的？！”
　　“活的怎么了？”莎琳不耐烦道：“到底知不知道？”
　　“当然知道……我只是太久没看见过活人，不要介意。”大个子说着拿出了个小本子翻了起来道：“最近的人类女孩么，其实最近没什么人类的魂魄到来……啊，有了有了，凤凰寺悠羽，在前天渡河的。但因为付费不足被摆渡人丢进了河里，死因：被未知力量分解成了粉末。”
　　“……”莎琳听着一阵汗颜，“悠羽被丢进了河里？被未知力量分解成粉末又是什么玩意？”
　　“我也不知道，渡她的人又不是我。不过这里记载了附近所有魂魄的信息”大个子把本子收了起来，随之伸出一只手对莎琳道：“给钱。”
　　“哈？”
　　“哈什么，不管是问问题，还是渡河都是要钱的！”大个子道：“难道你吃霸王餐？哦不，是问霸王题？”
　　“……”莎琳正无语，这时远处的河流上忽然冲过来一艘汽艇，由于它十分靠近岸边，因此过来时直接擦过了大个子的木船，大个子也因为这一下而脚下不稳跌进了水中……
　　莎琳汗了汗，不过更令她惊讶的是她认识坐在汽艇上人……那是一名手持镰刀的红发女孩以及一名手持令牌的绿发女孩，很显然，她们是幻想乡的人……
　　红发女孩也是三途川摆渡的死神之一，小野冢小町。而绿发女孩则是冥府的阎王四季映姬。这两人负责管理幻想乡的灵魂，但为什么开着汽艇逃到这里？
　　莎琳立刻飞身追了上去，虽然汽船很快，但她还是瞬间便追上后降落在了上面。小町见状举起镰刀大惊道：“啊，是追兵么？居然到这里来了？！”
　　“等等，小町。”四季则冷静的道：“她不是什么追兵，她是最近在幻想乡传的很火的那个外来者，你记得么？”
　　“嗯？”小町看着莎琳疑惑道：“你就是那个说要说服地球的人，可怎么在这里？你死了么？嘛，不过幻想乡那边的地府都塌了，肯定失败了吧……”
　　“……看来发生了不少事情，但之后再说吧。”莎琳看着两人道：“我找一个叫凤凰寺悠羽的人的灵魂，你们知道她在哪么？”
　　“啊，那个我知道呢。”小町道：“那个女孩是最近来的，刚才我发现她居然能在三途川里游泳，太强大了，一般人都会被水鬼拖进深渊里的吧……”
　　莎琳闻言立刻道：“那可以找到她么？”
　　“那肯定没问题。”小町道：“用操纵距离的能力，一下就找到了呢。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十七章 拯救达成
更新时间2011-7-10 21:31:33  字数：2654

　“真的？”莎琳看着小町兴奋道：“那快点帮我找到她吧！”
　　“唉——”小町一脸麻烦的表情道：“我才不要再回那里去，再说那个女孩关我什么事嘛，现在我们都自身难保……”
　　“小町！”四季立刻打断了她道：“我们有责任对每一个来到冥府的灵魂负责，对他们的生前事迹进行判决，然后再……”
　　“好啦好啦……”小町摊手道：“四季大人，这些话几百年来我就一直在听你说，不过最重要的是现在冥府都毁了，我们还有必要履行职责么？”
　　“是因为我们在，这里才叫地府。不是因为那些建筑在，懂么？小町啊，从前你就一直……”四季正准备说下去，小町立刻不知道从什么地方拿出了个酒瓶道：“哎呀，四季大人，您累了吧，先喝点酒……”
　　“准备的还挺周到么？”四季接过酒，小町见状则松了一口气，她小声喃喃道：“好险……不然又要被说教上一整天了……”
　　莎琳在一旁汗颜的看着，不过她还是更好奇到底发生了什么：“那个……冥府出了什么问题么？你刚才还说追兵什么的……”
　　“你不知道啊？”小町看了眼莎琳道：“说起来，你是活的呢。总之冥府那边塌掉了，又是地震，又是火山爆发，还有一群厉害的要命的怪模怪样的动物，冥王殿都给破坏了。我和四季大人逃了出来，不过几个动物还跟着我们，好在这艘河童汽艇跑的够快……那些动物叫什么来着？”
　　“龙王鲸，普鲁斯鳄，风神翼龙。”四季接着道：“准确的说，只有管理地球灵魂的冥府受到了破坏，据说地球打算清扫一切不平衡，这些古老的动物也获得了强大的力量，它们的灵魂开始复苏，对冥府展开了破坏……”
　　“原来如此。”莎琳点点头，她基本了解状况了，那么说四季和小町正在逃亡过程中？那卖点人情给她们的话，找到悠羽就容易多了……
　　想着，莎琳道：“你们打算到哪去呢？”
　　小町叹了口气道：“我哪知道呢，只是沿着三途河跑而已。这一带虽然已经脱离了和地球有联系的范围，但居然还有追兵跟上来……”
　　果然没那么容易放过逃跑的人么？莎琳闻言心下一笑，道：“我知道一个绝对安全的地方，开启空间隧道带你们去也是很简单的事情，相对的，帮我找到凤凰寺悠羽怎么样？”
　　“哈？”小町一脸不信的道：“我为什么要信妖怪的话？说起来，你本身就很可疑啊……该不会也是地球的追兵一类的吧？”
　　“是那样吗？”莎琳笑道：“还是问问四季大人吧。”
　　“………”四季看着莎琳沉默了半响，随之缓缓道：“她没有在撒谎，再说，拯救灵魂本来就是我们的工作。”
　　“真不愧是能分辨是非黑白的四季映姬大人呢……”莎琳拍手道：“那么交易成立了吧？”
　　“不过……有件事情我分辩不出。”四季忽然等着莎琳的双眼道：“你的灵魂究竟是黑是白？”
　　“不是吧？”小町惊讶道：“您可是乐园的最高裁判长啊，怎么可能看不透一个妖怪？”
　　“嘛，黑也好白也好，善恶根本没有肯定的定律不是么？”莎琳摆了摆手道：“总之，你们是答应这个条件了吧？”
　　“……没问题。”四季点了点头，小町闻言愣道：“四季大人，你不会是说真的吧？只要离开了这一带，说不定就没事了呢，真的要去别的世界什么的么？”
　　“这是唯一的办法。”四季并没再多说，她看着小町道：“开始吧。”
　　“我知道了……”小町闻言也不再说，她看着莎琳道：“准备吧，我们会返回已经崩塌的地府，那个凤凰寺悠羽就在那里，因为那里已经极度危险，所以最多只能停留几分钟，我只能到附近，并不知道对方的准确位置，如果没有找到也必须离开。”
　　“嗯。”莎琳应道。小町见状则做了个手势道：“开始咯！”
　　话音落下，莎琳发现周围的一切顿时向后急速退去，一瞬之间，景色已经完全不同。现在还是在河上，看不到尽头河水翻腾着，周围水面还有大量的小木船，每条船上都坐着几个背着镰刀的人，估计那些都是摆渡人或者死神吧……
　　“哎呀呀，大家都没逃掉呢，毕竟没人有我那么方便的能力啊。”小町看着周围的人，这时一艘木船朝这边划了过来，上面的两个死神拼命的喊道：“四季大人，救救我们！”
　　话音未落，一张长满尖牙的巨嘴从水中冲出，它直接将小木船带人一起瞬间咬了个粉碎，大片的鲜红在水面扩散开来……
　　“那是平侧滑齿龙吧？”莎琳飞了起来感叹道，周围的木船也是差不多的情况，一些水生猛兽正在不停的攻击他们。这时四季道：“这些动物获得了强大的力量，一般的死神甚至都无法对抗它们，但小町和我还是能对付它们的，但你要记住，只有一分钟。”
　　“我知道。”莎琳看向下方的水面，有许多灵魂在水中挣扎着，这时她感到裙兜那根羽毛动，她拿出来一看，只见凤凰羽毛正在散发着光芒，而那阵光指向了下方水面……
　　顺着光看去，莎琳赫然发现了悠羽的灵魂正在水中游着……
　　“悠羽！”莎琳瞬间闪到了悠羽上方将她拉了起来，悠羽这时也是明显一愣道：“你是谁啊？！”
　　“别啰嗦了，待会再说……”莎琳强行拉起悠羽将起飞回了船上，对小町道：“找到了，走吧。”
　　“蛮快的么……”小町立刻使用了能力，周围的景色再度瞬间变换成了之前的那条相对平静的河流……
　　“真是方便……”莎琳见状感慨道：“为什么你不用这个能力逃跑反倒坐什么汽船呢？”
　　“‘操纵距离的能力’是没有办法到没去过的地方的。”小町答着，她看了一眼灵魂的悠羽道：“哦？这就是那个凤凰寺悠羽么？看起来真是普通……”
　　“这到底怎么一回事啊？！”悠羽纳闷的喊着，莎琳则点了点她的额头道：“嘛，等会再和你解释，先回天空之城再说吧！”莎琳一挥手，空间的波动变换了起来……
　　“等等！”四季忽然想起什么一样的道，但周围的空间已经变换完毕……
　　天空之城的生态区……
　　“啊哈，终于到了，这样一切的任务都完成了，泰坦，地球神马的都拜拜了，我和你们再也没任何关系！”看着漫天绿色的植物，莎琳心情好到了极点，她看了看四季她们道；“不久后我给你们开启艾泽拉斯的传送门，你们就能到达真正安全的地方了，在那之前现在这里住一阵吧。”
　　“我们是无所谓，不过……”四季道：“不过，你刚才强行把凤凰寺悠羽的灵魂拉到了这里……”
　　“那又怎样？”莎琳看了一眼在发呆的悠羽道：“没什么不妥呀？”
　　“这个世界生者和死者并不兼容。”四季拍了拍透明的悠羽道：“一般灵魂是不能出现在只有生者的世界的，如果强行出现，那有可能会慢慢的消失掉，在那之前给她找一个新的躯壳。”
　　“那太简单了嘛。”莎琳笑道：“魔法生化区那有足够的装置，悠羽酱，你想要什么样的身体呢？”
　　“等等等等……”悠羽这时总算回过神来，她指向露米娅摸样的莎琳道：“你是莎琳？”
　　“嗯，没错。”
　　悠羽继续道：“所以你因为我死了来地府找我，现在已经成功将我救回，想为我的复活安一个新的躯体？”
　　莎琳笑道：“不愧是悠羽酱，理解的蛮快的么？”
　　“很好。”悠羽点头道：“那把我变回男人。”
　　“别做梦了。”莎琳摆摆手道：“话说你到底是怎么死的？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十八章 行星的支配者
更新时间2011-7-12 19:56:39  字数：2712

　能源区，克苏恩神殿大门。
　　这里聚集了全城的暮光之锤教徒以及其他居民，他们纷纷聚集到了神殿的下方，看着站在神殿之前的莎琳，等待着她的发言。
　　莎琳听过了佐助等人的报告。而在更之前的时间，她听悠羽说了关于她怎么死的事情。
　　其实也没什么复杂的，简单的说，就是悠羽想复活鼬，结果却因为宇智波斑的捣乱和灵乌路空的出现到了幻想乡，然后悠羽又去到了红魔馆，被芙兰朵露用能力弄成了粉末……
　　接下来，出现了一个会说话的鸟带走了悠羽的灵魂，说是要让她回仙云山帮她重塑身体。悠羽也说复活后再告诉莎琳详细的情况……
　　莎琳也很奇怪悠羽为什么会输给芙兰，虽然说芙兰也不是什么弱角色，但按道理只有红美玲级别以下的才会被玩坏吧？最关键的是悠羽跑红魔馆去干嘛？
　　至于四季和小町两人，她们说不一定要艾泽拉斯，只要找到一个新的冥府就职地球就应该不会追到她们，所以两人先去找管理这个世界灵魂的冥界去了……
　　嘛……这些下次再说吧。现在，还有其他事情考虑……
　　………………
　　“原来如此。”莎琳听完派奇以及佐助等人的报告，略有所思的点了点头。
　　自从军团离开后，这个世界修复的很快，因为它们并没在这里逗留多久，火影世界的植物等等已经基本恢复如初，这也当然是因为悠羽他们的努力。
　　另外，派奇和墨菲特在这里制造了不少新玩意，主要是采矿机一类的，因为军团的破坏，一些地底深处极有价值的矿石出现在了地表上，他们想进行大规模的采集，不但是金子，一些种类的矿石还富含查克拉，可以给天空之城的运转提供大量能源。另外，底层深处也似乎有着更多的能量可供挖掘。
　　最后是关于活下来的人，很遗憾的是，除了被复活的木叶一帮外，再也没有其他人了，毕竟军团残忍是出了名的。
　　那么就是说，这颗富含能源的星球已经空了，这里已经没有任何值得关注的威胁，没有任何敌人，只有无尽的资源……
　　“很好。”莎琳走上前两步，她环视了下下方的众人道：“我现在宣布，这颗星球现在属于暮光之锤，天空之城。这坐浮空之岛就是这个世界的首都，所有的生者都将受到这里的支配。”
　　“哦！！！为了暮光之锤！”下方的人们一同喊起来，沸腾的欢呼响彻了云霄……
　　莎琳抬手意示他们安静后继续道：“而这颗星球没有正统的名字，以前它一般被叫为‘忍者世界’或者‘火影世界’什么的，但那并不正式，现在，这颗星球的名字将叫做奥涅萨罗，意为‘深渊之城’远古的神灵将在这个世界苏醒，整个宇宙将会为之颤抖！”
　　众人闻言顿时再次沸腾起来，莎琳则看向身后的派奇道：“派奇，你精通地精科技和理财之道，也是这种城市发展的核心人物。现在开始，你将是这颗星球最高的贸易亲王，这颗行星上所有的金币都将受到你的支配！”
　　“万岁！”派奇一下蹦了起来扑向莎琳道：“赞美金币之神，跟着你是我这一生中最明智的的决定！”
　　莎琳汗了下闪过派奇的飞扑，这时墨菲特不满的声音响了起来：“那我呢？你怎么能把金币都给他？”
　　“别着急……”莎琳看向墨菲特笑道：“墨菲特.埃尔布.李，你拥有死亡之翼强大的血脉，现在你将被称为黑龙领主暮光之翼，你负责支配掠夺与宝藏，不管是埋藏在古老废墟中的宝石，还是失落王座的皇族皇冠，还是从敌军贵族夺来的奢侈品，都由你来控制。”
　　“这还不错嘛……”墨菲特换回了灿烂的笑脸，走过来摸了摸莎琳的头道：“话说，你真的变的那么小了？头发还是金色的，好可爱哦……”
　　莎琳再次汗了下推开手，露出了个她认为很可怖的表情道：“我可是比原来可怕多了哦……”
　　“啊哈，明明是可爱多了嘛。”对方明显不信，莎琳无语的叹了口气道：“算了，等会再说吧，你先回去。”
　　“哦。”墨菲特点点头走开了，莎琳见状则恢复正经看向众人道：“嗯……差不多就是这样，另外，宇智波佐助将为‘天启骑士’率领部队征战，药师兜将为医疗导师，负责培育医疗忍者。”
　　“是的。”两人同时应道。
　　“那么就差不多了呢……”莎琳打了个哈欠，她忽然想到了什么似的向派奇问道：“对了，你之前是不是说木叶的那帮人不听话？”
　　“啊，没错没错！”派奇怒道：“他们好像还说什么这是个好机会，要把火之国发展壮大，还不给我们在火之国领地内采矿，这是最可恶的事情！”
　　“不知死活的笨蛋们……”莎琳微微一笑道：“派奇，佐助，墨菲特，你们三个和我去木叶一趟。”
　　……………………………………
　　不久后，木叶村内……
　　放眼望去，这里都是重建中的房子，大部分都已经完成了。但是地面还有不少被烧焦的痕迹，街道上也有不少巨大的陨石坑陷，大气的阳光中环绕着亡灵的气息，一些云朵泛着鲜血般的光芒，看来即使军团离开了，它们的诅咒依然残留在这片大地上。
　　木叶村看起来很惨，但这里的人民却十分快乐，他们笑谈着搬运着各种建筑材料，这也是理所当然的，毕竟世界上已经没有敌人，没有战争，期望和平的村民们能够过上平静生活，而忍者们也不用再去玩命战斗，可以一心一意的修炼，提升自己。在某些方面，他们甚至还感谢燃烧军团的到来。
　　当然，真正的和平永远是那么的遥不可及。
　　带着派奇一行人，莎琳踏在了村子的大道上，四面八方都有不少人靠过来围观，他们对佐助的出现都抱着不同的情绪，大多都是惊讶……与恐惧。不过让他们最意外的是莎琳的到来。
　　尽管她的外貌已经和原本大不相同，但莎琳刻意散发出的灵魂波动会让别人感觉她就是原来的莎琳，尽管莎琳在木叶村不是什么出名的人，但在八歧大蛇的事件之后就已经不一样了。天空之城的事情已经传遍了四处，木叶的村民间都流传着那个空中国度的传说，有些人甚至认为那无尽的恶魔就是从那里出现的。而他们也知道这个天空之城就是莎琳所统治着的。
　　现在莎琳出现在了这里，意味着什么？反正没人会往好的地方想，也没人敢上前问话。
　　一边慢慢的走着，莎琳一边对派奇道：“你来过这里几次么？这些村民都是这副样子？”
　　“只有墨菲特来过一次。”派奇说着，墨菲特就接道：“我是直接飞进那个什么火影办公室去的，并没经过大道，我主要找他们商量更改货币的事情以及采矿的事……”
　　莎琳皱眉道：“然后被拒绝了？是那个火影纲手么？”
　　“不。”墨菲特摇头道：“是一个头绑绷带的老头，他不是火影的样子，但似乎很有权利。”
　　莎琳一愣，长门那个八嘎把团藏也给复活了？看来转生术是无法选择目标的啊，难怪进来时就感觉到很多忍者附近跟着，看来都是暗部吧……不过也没什么关系……
　　走了一阵，莎琳到达了目的地，火影办公室，但这里的门前已经站满了人，包括了了一些有名的上忍，名门的日向一族，还有纲手，自来也和那几个长老以及团藏都在。
　　尽管木叶人多势众，而莎琳这边三人都甚至没高过一米五，最高的也只有近1米7的佐助，但空气的压力却是朝向木叶那边的，在莎琳的散发的暗影能量下，一些较弱的忍者已经开始颤抖起来。
　　“看来你们已经知道了呢……”莎琳一看众人笑道：“那么废话不说。木叶村，火之国，或者整个世界现在都属于我的统治范围了。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十九章 航向虚空之序
更新时间2011-7-13 19:59:33  字数：2550

　话音落下，周围顿时响起一片低呼，而却没有人敢出来喧哗，感受着大气中的压力，这些忍者们多少都能知道，莎琳的力量根本不是他们所能及的。不过，也不是所有人都是沉默的。
　　“开什么玩笑！”纲手猛一跺脚道：“现在这个世界好不容易迎来了和平，你是想挑起战争么？你到底是什么人？还有佐助为什么会和你这种人在一起？”
　　“注意你的用词。”佐助冷声道：“她现在是这个世界的主人。”
　　“你……”纲手欲言又止，莎琳接着笑道：“没错……你们没有选择。”
　　“木之叶是绝对不会屈服的！我们不可能与你们流合污！”纲手愤怒的喊着，莎琳看了看周围的人，那群长老和团藏倒没什么特别的表情，至于其他上忍是纷纷附和起来，大有一言不合就大打出手的架势。
　　而莎琳却加了一把火道：“这不是要求……是命令啊。让我挑起战争？你们还不配……木叶在下一秒是毁灭还是完整，只在我的一念之间而已。”
　　愤怒的众人闻言并没有动手，他们反而不由自主的颤抖着向后退去。空气中翻腾着暗影的能量，它让所有人都感到了极度的恐惧。佐助知道这种感觉，因为他曾经看过污染者阿克蒙德击杀九尾的场面，那种绝对的力量，足以让所有生者的灵魂都颤抖不已。
　　甚至连团藏这类人物都不由得喘着粗气，纲手则是一下跪倒在地，忍受着压力，艰难的抬起头看向莎琳道：“你到底……要什么……”
　　莎琳看了看这幅情景感到很满意，她的力量因为距离艾泽拉斯越来越近而不断增强，现在的她能一瞬斩开八歧大蛇也没什么问题。
　　她相信到达艾泽拉斯时，她就能重拾所有能力与魔法，实力也将到达巅峰的地步。至于木叶的这些人，她只要动动念头就能压的他们无法动弹。当然这也不是无差别攻击，所以派奇和墨菲特并没受到影响。
　　“当一个星期再无争斗，那么就该向无尽的星空发展了吧。”莎琳看向天空道：“木之叶的人，现在你们的第一个任务就是……将火箭造出来。”
　　“火……箭？”纲手愣了。莎琳继续道：“嘛，你们其实也不用做什么，提供查克拉作为能源动力就行了。另外火之国也属于我，所以这里的矿脉开采也会开始进行。”说着，她解开了压力。
　　看着喘着气的众人，莎琳微微一笑，看来已经没人敢反抗了。
　　“莎琳！”这时，自来也不知道什么时候出现在了人群中莎琳的双眼，语气中略带悲伤的道：“为什么，你会变成这个样子……”
　　“啊啊，你也在呢。”莎琳看着这个白发大叔一笑道：“我追求自己的理想有什么不对么？再说也不会对你们怎么样，木叶村还是能照着平常一样过日子，你们爱干嘛就干嘛，不过只是从火之国的附属村改成暮光之锤而已。”
　　莎琳并不会对木叶做什么，毕竟这里是悠羽最喜欢的地方之一，自来也也在以前照顾过她，除非这些人都但她却不想搞那么多麻烦的交流，直接用力量压迫他们顺从不是更简单么？
　　“…………”自来也低头沉思着，这时一个另所有人意外的声音响了起来：“我知道了，木叶会选择服从。”
　　全场顿时震惊！所有人不由得把目光转向了这句话的发起者——团藏。纲手见状再次怒吼道：“你在说什么呢，老东西！”
　　团藏没有回答，老头表情没有任何的波动。但莎琳一眼就能看出，他的脸上写明了‘阴谋’两个字。莎琳虽然根本不怕团藏能搞出什么，但她也不允许这个星球上的生物有任何背着她的意识，哪怕是一只虫子。
　　想着，莎琳对团藏笑道：“你这全心全意为了木叶的人居然会说出这种话？真令人惊讶……”
　　团藏闻言笑了笑道：“没什么，选择服从于强者是很正常的事情，把服从对象从火之国那些无能的大名改成你这种强者更有利于木之叶的发展。”
　　“是那样吗？”莎琳摇了摇头道：“可惜你的灵魂不是这么说的呢，让我看看你灵魂里的信号吧……嗯……Combine？联合军？原来如此，你和他们达成了某种协议啊……那个G－MAN还记着这个世界么？”
　　团藏闻言大惊，而周围的众人都是疑惑的表情，看来只有团藏知情而已。莎琳心下一笑，大部分灵魂的基本构成就是暗影能量，能完全控制暗影的她想读取里面信息并不难，只是无法知道的太详细而已。
　　能轻易毁灭神族舰队的她，也不会把那些三流势力放在眼里。她也懒得管团藏到底和他们的协议是什么了。
　　莎琳准备前往军团曾经的目标，那颗叫扭曲之池的星球。由于没有那的坐标，莎琳也没办法直接传送过去，当然也能像军团那样做个空间之桥什么的搭上去，但是要计算其中的空间能量换算太麻烦了，还是做个飞行器简单一点。不过暗影能量不适合用来发动引擎，因此需要查克拉的辅助。
　　只要能利用那的能量回到艾泽拉斯，莎琳靠现在的力量就能轻易的破开其他古神的封印，这样，她的任务才真正的算是结束了，这种四处奔波的生活也结束了……
　　现在不该为这种无聊的事情浪费时间。
　　看着木叶的众人，莎琳一张双手，黑暗的能量聚集成了一颗巨大的眼球，它凝视着众人，所有人的双眼都变得迷离起来……
　　“火的意志已然破碎，木叶村的柱子将化为风中的沙砾，它会消散于虚空的汪洋之中。这个世界已经改变，涅奥萨罗，在这城市中陷入沉睡是你们唯一可悲的命运，只有虚无之物在注视着你们的灵魂……”
　　“归于深渊吧……忍者，忍术，以及这个世界。它起于六道仙人之手，灭于上古神灵的低语。”
　　“……完成了。”莎琳念完咒语后缓缓呼了口气，她并不想用这种办法。但是这是她第二次距离目标如此之近，她可不想再浪费任何时间。
　　看着完全呆泄的众人，莎琳转头对派奇道：“把他们的查克拉抽出来，集中于能源区的主能源场。墨菲特，开始在这边挖矿吧。”
　　“没问题。”派奇点点头后便开始照做，他拿出了无线电开始联络天空之城的飞艇，墨菲特则开始前往村子周围部署她从一开始就带着的迷你挖矿机……
　　莎琳随之对佐助道：“把团藏，长老团以及‘根’的那些人的灵魂全抽出来，要不就全杀掉好了。”
　　“了解。”
　　…………………………
　　三天后，天空之城。
　　“建造好了呢。”莎琳看着眼前的庞大机械笑着道：“没想到那么快。”
　　这个机械就是前往宇宙用的‘火箭’，它的摸样和地球的火箭没什么不同，不过更大一些，因为是用原来的战争之锤飞艇和能源区的一些建筑改装的，再加上派奇在军团到来时曾经学了一些甘尔格的技术，所以才能制造的如此迅速。
　　火箭引擎燃料利用查克拉发动，而机身莎琳则用暗影能量来防护，所以外壳也没有强化的必要，其实只要能飞到一定高度，看到目标的话莎琳就可以计算星球的大体坐标，完全没有必要飞到遥远的星球去。
　　“那是当然。”一旁的派奇得意的道：“我的技术可不是盖的。”
　　“那么出发吧。”莎琳道：“希望快点到达……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十章 最终的扭曲
更新时间2011-7-14 20:35:06  字数：2686

　行星，扭曲之池。
　　这是一颗直径有8000公里的行星，由于距离灼热的恒星过远，星球超过97%的土地都被厚达数英里的冰层覆盖，无数个世纪的冰川侵蚀形成了崎岖的冰山系地貌，冰制的峭壁与深谷纵横在这颗行星的表面。在地核的深处似乎有着某种奇异的吸引力，牵引着扭曲虚空中流畅的各种能源残渣，这些残渣在星球角落游荡着，偶尔会因为重力引起的下沉气流聚集在一起，形成时速超过500公里的虚空飓风。
　　紫色的闪电划过天际，来自虚空的风暴肆虐着摧残大地上的冰晶，在没有大气层的天空下尽是闪烁的星光，这是一个饱受宇宙狂风侵袭的寒冷世界，没有哪个生命会喜欢这里。而然……
　　“现在温度是零下213，重力标准值为0.7，真是一个美丽的水晶世界呢……不过没带派奇他们来果然是对的。”莎琳踏在冰雪的大地上，看向周围一望无际的冰山群感叹着，她虽然不知道扭曲之池到底是什么样子，但刚脱离火影世界的大气层，她就感觉到了这颗星球上的能量……这样一来她便很轻易知道这颗星球的位置的到达了这里。不过这样火箭就白做了……
　　莎琳有些奇怪，当时雾血弄了那么久才开启连接的空间隧道，她为什么那么快就能到达？而且这个身体也很好用，并不会受到氧气等等多种人类的限制……难道露米娅原本就是宇宙生物？不过为了防止被冻僵，莎琳还是套上了一层暗影防护。
　　嘛，这种问题管那么多干嘛……那么……从哪开始找呢？
　　莎琳能感觉到四处都是能量的风暴在流动，但却无一例外的都不是很强大，也十分凌乱没有集中点。难道是被燃烧军团拿光了？不过这些余剩的能量也是够的，只不过有些麻烦…必须统统收集起来……想着，莎琳开始朝最近的风暴飞去。
　　飞过峡谷，越过冰川，莎琳很快就到达第一处能源风暴的所在，这是一个直径有数十米的龙卷风，它夹杂着无数闪耀光芒的能量碎片在不停回旋着，地面大量的冰晶也因他被卷成碎片，漫天而起……
　　莎琳心神一动，她立刻放出暗影准备抽取风暴中的能量，当暗影接触风暴之时，一阵耀眼的光芒赫然亮起，巨大的龙卷风忽然燃气了熊熊烈火，莎琳感到周围的温度一瞬间就从极寒升到了炼狱，就好原本在冥王星又瞬间到了太阳表面一般……
　　“所以，你最终还是到达了这里。”
　　震天的艾瑞达语响起，硕大的身躯在火焰风暴中缓缓展现，他一扇身后的血色双翼，巨大的热浪顿时让周围的冰地泛起无尽蒸汽……
　　“基尔加丹……”莎琳看着来着喃喃道：“原来军团在那之后回到了这里呢，那么你有何贵干？”
　　“你似乎远没有艾泽拉斯时那么强大，我也许应该处理一下背叛者。”听着基尔加丹的话，莎琳立刻戒备起来，她现在尽管已经十分强大，但如果要将基尔加丹作为对手那可能还有点困难……
　　基尔加丹这时却收回了热浪道：“可我不喜欢做无意义的事情，军团的力量正在恢复，但这颗星球所剩的力量已经不多。”
　　莎琳皱了皱眉道：“你的意思是……”
　　“我在计划着……”基尔加丹道：“我已经了解到了你们的情况，艾泽拉斯中的古老神灵……你们是希望从封印脱出，而我们则希望夺取世界之树，在不同的目的下，那么上次我们完全没必要互相敌对。”
　　“…………”莎琳沉默着，看来基尔加丹还不知道上次提欧玛特为什么要占据世界之树，虽然为的的确不是世界之树的能量，但却是为了阻止萨格拉斯复活。所以和军团还是有着不小的冲突。
　　“我们应该再次结盟。”基尔加丹抬头看向星空道：“他们回来了……那是军团最大的敌人，我们需要你们的力量！军团会帮助破除封印……嗯……已经来了么？”
　　莎琳随着基尔加丹的视线看去，只见星空之下出现了无数神族战舰，其中还包括几艘巨大的母舰，它们纷纷打开了主炮开始逐渐充能，看来是想烧毁这个星球的样子……
　　居然追到这里了？莎琳正准备施法，但基尔加丹忽然道：“不用动手，我们准备你传送回艾泽拉斯的空间门，你只需等待……”
　　“……”莎琳愣了愣，基尔加丹会那么好人么？除非有什么原因。可即使是神族也不可能当上燃烧军团最大的敌人，难道说……
　　“愚蠢的奴仆！毁灭与末日是你们唯一的道路！”基尔加丹看向天上的舰群举手一挥，其中一架航空母舰顿时如失去控制般扭头撞向旁边另一架，而这架航母也被撞的偏离航道撞向第三架……在扭曲的魔法影响下，整个舰队顿时乱作了一团，等离子护盾破碎的光芒与舰船爆炸的闪烁夹杂在一起，在无尽的星空下显得异常美丽……
　　“敌人的实力已经开始消退，军团的勇士们，证明你们力量的时候到了！”
　　在基尔加丹的指挥下，大地的冰层突然破开，无数的恶魔从中冲向天际的神族舰队，混沌之火顿时笼罩了这些可怜的神族……
　　“不愧是燃烧军团……”莎琳正感慨着，基尔加丹这时看向她道：“来吧，在他到达之前，我们必须离开！现在传送门已经完成！”
　　基尔加丹念起咒语，莎琳面前闪烁起一阵亮光，传送门也随之展现，但它只持续了一秒便突然消散的无影无踪……
　　“这是……空间障碍？”莎琳一惊，这时天空忽然亮起耀眼光辉，就好像一棵恒星近在眼前一般，巨大的光芒几乎吞噬了一切，燃烧军团，神族舰队已经完全消失在了光辉中，周围的奥数能量浓郁到了莎琳前所未见的高度……
　　“你们哪都去不了。”
　　无比的白金巨人在如恒星般的奥术光芒中落下，他的着陆让整个星球都为之抖动，他的语音如同来自虚空的怒啸，一字一句都深深的震颤着莎琳的灵魂深处……
　　“古老的恶魔，你们的一切都将在这奥术的光辉下湮灭殆尽。”
　　白金巨人举起手中的圆盘，秘法的符文震动着，天空的光芒如黑洞般回旋起来，，无数的冰山被吸入光芒之中，在一瞬间碎的无影无踪，归于了最原始的原子状态……整个星球上的躯体也开始碎裂，崩坏……
　　“那就是……织梦者诺甘农？”莎琳勉强在光芒睁开眼睛，她用尽了所有力量吸附在地上不被吸走，但整个星球毁灭恐怕也只是时间的问题吧……
　　“该死……！”基尔加丹似乎充满了无边的怒火：“就差一点点，为什么……我，绝对不会再次败在你们这群刚铁巨人的手中！军团……必胜！”
　　基尔加丹达展开了双翼，他凝聚起巨大的混沌力量朝诺甘农冲去，但对方只是微微一动手指，这个巨大艾瑞达的身躯便再也无法前进分毫……
　　“这一次……”诺甘农缓缓抬起右手，对准了满脸痛苦的基尔加丹道：“宇宙的毁灭终于消失了。”
　　“你们也只是另一种形式的毁灭而已！”忽然，一个渺小的身影瞬间撞上了诺甘农淹没一切的惨叫声顿时轰鸣而起，那超过喜马拉雅山的白金身躯连续退后了几步，莎琳知道，诺甘农受伤了……
　　但，这是谁？
　　透过耀眼的光芒，莎琳看到了那个和蕾米莉亚一样的身躯……那是……雾血么？
　　诺甘农怒吼着朝她冲了过去，但雾血只是缓缓回头，她看下莎琳笑道：“这真是一段漫长的旅途啊……妹妹，看到你……我十分欣慰……空间的阻碍已经消失，回到兄妹们的身边吧。”
　　“你……难道也是……”
　　话音未落，莎琳发现空间已经开始变换，周围的一切，也截然不同……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十一章 碎裂的封印
更新时间2011-7-17 20:58:02  字数：2500

　艾泽拉斯，北洛丹伦……
　　这里因为提欧玛特的复活已经完全变了样，洛丹伦北部的大部分陆地包括奎尔萨拉斯都被海水淹没，这里原本的居民也不得不移居到卡利姆多或南边，但这样也和当地种族引起了不少冲突，再加上天灾军团的回归，这个世界再次充满了争斗……
　　“这颗星球总是那么的有活力……无数英雄与恶魔不停的为了这个世界而倒下，而然这里却一直没有丝毫要毁灭的迹象。世界末日什么的，恐怕永远都不会出现在艾泽拉斯上吧。”
　　莎琳感受着潮湿的空气感叹着，她浮在一片汪洋上空，透过清澈的海水，能够隐隐约约看见水中穿梭的鱼群，巨大的海兽，以及那长满珊瑚海藻的斯坦索姆……
　　“这个世界也是他们的作品之一，我们曾经毁灭过无数这样的作品。这个世界也不会例外！”基尔加丹正在莎琳身后，似乎为了不引人注目，他把身形缩小了很多，现在这个艾瑞达只有一个食人魔般大小。
　　“那种事情估计不可能。即使是泰坦也很难创造出完美的作品，艾泽拉斯却是少数完美的作品之一，即使是燃烧军团也最多只能摧毁表面而已……但我们却不一样！”
　　莎琳心念一动，魔法元素的光辉顿时爆涌而出，它们向着四方射去，下方的水面也因为受到巨大力量的影响一阵翻涌……
　　她的力量回来了。现在除了神圣以外，莎琳可以使用所有种类的魔法元素，她的实力也提升到了前所未有的巅峰状态。
　　的确是一段漫长的旅途啊，在这过程中，她见证过世界的兴亡与衰落，生命的诞生与灭亡，在数不尽的位面之下，只有自然的平衡是永恒的，她的旅途验证了此事。而终点就是这里……
　　“苏醒吧，从那无尽的深渊中……结束这长达数十万年的囚禁！”
　　莎琳举起十字架聚集起能量插进了大海中，整个海面顿时猛的震颤了一下，接下来，莎琳的四面八方一同腾起了数十米高的巨浪，它们并没有再次落回海中，而是围绕着莎琳呈逆时针移动着形成了一个巨大的漩涡，在漩涡中心，无边的能量爆涌而出，这让基尔加丹都为之一震，他不由得会想起那时海加尔山的战斗……
　　这时古老的声音在漩涡中回响而起……
　　“妹妹？封印正在消散……你是怎么做到的？自从上次失败之后，我一直都想道歉，可是却找不到你……现在，你带着如此强大的力量回到了这里……为什么？”
　　“已经不用说那么多了……”莎琳回应道：“总之，一切封印都会解除，艾泽拉斯将会回归……”
　　“……妹妹，你成功了。我们会对你致于最高的敬意。是时候夺回一切了，万神殿终将陨落！”
　　莎琳笑了笑道：“敬意什么的不用了，不过说起万神殿……我最近遇到了诺甘农呢，他率领着一群被称为神族的高科技宇宙种族在附近十万光年内的几个位面晃悠，似乎在策划着什么的样子。”
　　“织梦者么？”提欧玛特思考了一会道：“他单独一人？”
　　“对。”莎琳道：“还没见到其他万神殿成员。”
　　“我知道他，这个狡猾的泰坦经常躲在阿曼瑟尔身后施法，很少会近身战斗，更不会单独行动。”提欧玛特喃喃着：“如今他们分散开来，并且他们从前并不会带领非己族的手下巡游虚空，这可能意味着万神殿发生了什么情况，不管怎么样，这也许是个好机会……”
　　“逐个击破么？”莎琳想了下，除去背叛的萨格拉斯，万神殿成员还有六人，如果他们分散陷入一对四甚至是一对五的情况的话，即使是萨格拉斯的兄长阿曼瑟尔也不可能抵挡数个上古之神的攻击，但在那之前必须要先掌握他们的位置，不能贸然出手，硬拼是绝对不行的。
　　泰坦通常会带着一些其他较为弱小的泰坦亚种作为部队，这些泰坦的战斗力并不强，在争夺艾泽拉斯的战斗中他们基本都不是元素领主的对手，这些可以排除考虑范围，泰坦真正强大的只有两种，阿斯族的白金泰坦，以及莞讷族的青铜泰坦。
　　“最近，宇宙之中传来了一些动荡。”一直沉默的基尔加丹忽然道：“那些突然泰坦接近了附近的星系，军团的不少基地都发出了报告。”
　　“哦？你知道的挺多么……”莎琳看了基尔加丹一眼，说起来她还不知道这个艾瑞达跟着她的目的是什么，不过也无非就那几样了……
　　燃烧军团如果失去了萨格拉斯，他们在泰坦面前不堪一击，而燃烧军团的目的——破坏与毁灭和泰坦的创造与秩序有着根本上的冲突。这使得他们会自然而然的向强大靠拢寻求保护。
　　“……”基尔加丹并没再说什么，莎琳也不在意，她对提欧玛特道：“那么，我去破解其他的封印了。”
　　“很好……妹妹，我会先准备好这里的事情，一场最终的战斗将会来临，我们在虚空中的位置就快要决定了……”
　　“对了。”莎琳忽然想起来道：“哈马扎隆大人……那位传说中的上古之神，他的封印到底在哪？”
　　“也许在这个世界上的某个角落，但我并不知道。他为了保护我们战斗到了最后一刻才倒下。鉴于他的强大，泰坦们可能会给他安排一个特别的位置。”提欧玛特说着，周围的漩涡已经缓缓停下，接着，如心脏般的巨影在还面下缓缓展现，“去吧，妹妹，集合我们的力量，我们能够找到他。”
　　“嗯！”莎琳说着看了一眼基尔加丹道：“你待在这吧，把泰坦的信息详细的和我兄弟说说。”
　　“…………”
　　………………………………
　　不久后，荆棘谷西南海域……
　　“海底世界总是那么美丽啊……”莎琳和缓缓在水中下降，她想起了以前在海底的遇到奈普图隆的时光，说起来那时真是危险呢，但是现在的话修复元素契约是很简单的事情了……
　　下潜了比马里亚纳海沟还深一倍的深度时，莎琳终于到达了吉尔的封印处，这里没有任何太阳光亮到达，但依然有着数不清的发光海生物在徘徊着，以及一些极其古老的巨大章鱼，它们甚至在上古之神到来前就活在这片深海中。
　　“复苏吧……深渊中的女神。”莎琳缓缓聚起能量，狠击在海床之上引起一阵剧烈震颤，无数海生物狂逃而去，巨大的裂缝沿着被攻击的地方崩裂开来，上古的力量顿时倾泻而出……
　　在裂缝中，吉尔的声音响了起来，其中似乎还夹杂着颤抖与兴奋：“妹妹，我……你……嗯……谢谢！”
　　莎琳笑了笑道：“来吧，姐姐，夺回一切的时候到了。”
　　……………………
　　诺森德，风暴群山。
　　“这里似乎有点奇怪……”莎琳和化为暗夜精灵形态的吉尔来到了关押尤格萨隆奥杜尔内，但这里却和莎琳想象的不一样，没有亡灵，没有游荡的风暴巨人，什么都没有……
　　“但是他还在这里。”吉尔道：“我们直接前往最深处吧。”
　　“这一刻，终于还是到来了么？这颗星球的命运……我的报告与预测果然是正确的。”忽然，随着一阵闪烁的光辉，一个如同无数星座组成的巨人出现在了两人面前……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十二章 在虚空中寻找
更新时间2011-7-18 22:09:45  字数：2426

　星座巨人的声音没有任何感情，如机械般回荡在空气中：“这颗星球已经出现不可修复的错误，为了宇宙的秩序，必须要进行全面重塑。”
　　“观察者阿加隆……”莎琳认识这个巨人，他是被泰坦派来的观察者，如果泰坦得知艾泽拉斯的状况，那他们肯定会决定将这颗星球‘格式化’，也就是重塑这个世界上的一切……这种事情，绝对不能发生。
　　莎琳微微抬起手，阿加隆顿时轰隆一声倒在地上，在他的身体中心，无数类似血管的触须开始蔓延，阿加隆那闪烁光辉的身躯也逐渐变得暗淡……
　　“这就是……血肉诅咒么？可太……迟了。”阿加隆在地上挣扎着，他的声音依然如机械般冰冷：“数据已经传送完毕，造物主将会回来，在弹指之间，无数的星球就会消失于绚丽的光芒之中，无数亿的生命会在瞬间空归尘土……你们的……努力……终究是徒劳。”
　　血肉诅咒逐渐覆盖阿加隆全身，他的话语也缓缓结束……
　　吉尔皱着眉头道：“我们不能再待在这，泰坦们如果全数回归的话，我们会陷入苦战。行动必须更为迅速了，妹妹。”
　　“嗯，不过这玩意脑袋里可能有什么有用的信息，也不用太着急……”莎琳看着已经被诅咒转化成无面者笑道。
　　……不久后，奥杜尔深处，尤格萨隆的所在。
　　“这样一来就聚齐了呢……上古的力量。”莎琳将巨大的能源注入地表，尤格萨隆的封印顿时粉碎殆尽，深渊中传来的回响让整个奥杜尔不停震颤，古老的墙壁开始崩裂，泰坦的王室开始倒塌，在无尽的轰鸣之下，整个奥杜尔化作了一片尘土……
　　废墟之中，尤格萨隆庞大的躯体挤开破碎的石块升了起来，他无数的嘴巴发出了震天的狂笑：“障碍已经完全消失，欢呼吧！我的兄弟姐妹们，扭曲虚空将是我们的天下！”
　　“……”莎琳汗了下道：“别兴奋过了头了，强大的敌人正在等待着我们呢。”
　　“你知道吗？妹妹，在收到提欧玛特的信息后我一直都忍不住兴奋的颤抖，你将是我们一族永远的英雄！”尤格萨隆说着看向南方道：“这一次我们不会失败！辛苦你了，妹妹……说起来，你还没有完全复苏吧？”
　　话音落下，一道闪光从尤格萨隆的嘴中射出，直朝天边飞去……
　　闪光穿过了风雪覆盖的诺森德，掠过饱受摧残毁灭的海加尔峰，一望无际的绿色莫高雷以及古老的菲拉斯，横跨整个卡利姆多之后，它最终落在了处于希利苏斯沙尘之海中的神殿——安其拉。
　　“呃？”莎琳愣了愣，下一秒，她顿时感到了身体忽然充满了力量，这个感觉……难道封印被击破了？居然在如此远的距离……
　　莎琳仔细感受了一下这阵力量，她不由得一阵狂喜，这股力量几乎没办法形容，这就是古神的全力么？她现在也丝毫不惊讶尤格萨隆能隔着上万公里将封印击碎。
　　“封印破除了么？那让我们出发吧。”吉尔忽然拍了拍莎琳，将她从思考中拉了回来。
　　“嗯。”莎琳点点头，这时尤格萨隆也缩小了身躯，但他并没有化人，依旧是一个章鱼的样子……随之，三人便离开了诺森德上空。
　　提瑞斯法林地，基尔加丹和提欧玛一直在这里讨论着，这时，天空忽然亮起了传送的光辉……
　　“看来都完成了呢……”提欧玛特看着莎琳的出现笑道：“妹妹，干的不错。”
　　“毕竟是我们的妹妹嘛。”吉尔从后方抱住了莎琳道：“话说妹妹这个身体是在哪弄到的？似乎有着很纯的暗影能量，而且比以前更可爱了呢……”
　　“这个时候还有空开玩笑啊……”莎琳虽然嘴上那么说，但她还是使劲的在吉尔胸前蹭了蹭……
　　“你们还是老样子呢，这让我想起了从前……”尤格萨隆看着两人笑了起来，尽管这个笑容在莎琳的人类审美观看来比鬼还可怕……随之，尤格萨隆对提欧玛特道：“兄弟，我在奥杜尔腐化那些守护者时得到了一些情报……嗯？那个巫师是干什么的？”
　　尤格萨隆疑惑的看着一旁的基尔加丹，提欧玛特闻言道：“啊，那是燃烧军团的现任领主，他也有一些泰坦的相关信息，现在泰坦们的确分散了开来……”
　　“哥哥们……”莎琳忽然道：“比起理会那些金属怪物，不如关注一下哈马扎隆到底在哪吧？”
　　“嗯，的确……”提欧玛特道：“但是关于这个我也调查过……但是这个世界上的每一个角落似乎都没有任何的封印反应……甚至包括翡翠梦境和元素位面。”
　　莎琳笑了笑道：“关于这个的话，我大概知道。”
　　“什么？！”提欧玛特和尤格萨隆顿时惊呼道，吉尔也是一脸不可置信的看着莎琳道：“真……的么？”
　　“嗯！”
　　…………………………
　　行星，扭曲之池。这个冰封的星球已经消散碎裂，只有漂浮于虚空中的碎屑才能证明这里曾经发生的事情……
　　“这里是……”提欧玛特看着周围的碎块，不解的道：“虽然这里是一颗刚毁灭不久的行星，但是却没任何特别的能量……”
　　“……”莎琳仔细的感觉了下，的确没有任何特别的能量波动，但是在那种战斗之后应该会留下什么才对啊……奇怪。
　　“妹妹？”吉尔看了看莎琳疑问道：“这里发生过什么么？”
　　莎琳思考着道：“诺甘农曾经在这里出现过……但是……实在是太奇怪了，好像证据全被消除掉了一般。”
　　“嗯？”尤格萨隆靠近了其中一块缓缓浮动的石块道：“这里的确隐藏着什么，这是诺甘农的痕迹……这种力量隐藏的十分巧妙，手法就像……”
　　话音未落，这块石头忽然闪起耀眼的光芒，光辉之下，石头开始不断膨胀，最终化作了一个巨大的白金人形……
　　诺甘农？莎琳汗了下，他怎么在这变成石头了？不过，这真是个绝好的机会呢……
　　“……那个叛徒……”诺甘农如刚苏醒般看向周围，他忽然看到了在他身边的四个不怀好意的生物……
　　“什么？！”诺甘农惊讶的看着这些生物，他立刻施展起了法术，空间的隧道顿时在他身后亮起。
　　“别走啊……那么久没见面，我们，不该叙叙旧么？”提欧玛特一挥触手，诺甘农准备逃跑的空间隧道顿时合了起来，这时尤格萨隆和吉尔也恢复了原来的身躯向两旁飞去，三个巨型章鱼般的怪物将白金巨人给包围了起来。
　　“阿加隆的报告果然没错……”诺甘农举起手中的秘法圆盘道：“那么，在光辉中湮灭吧……在无数年前我曾经击败过你族，现在我依然会！”
　　随着圆盘中的符咒跳动，在星空的远方，一颗巨大的白色光球忽然冲了过来，它发着无比的光辉，吞噬了沿途的所有陨石与障碍，带着毁灭一切气势朝古神们急速冲去。
　　“这是……恒星？”莎琳震惊的看着急速冲来的球体，她很难想象这到底是什么程度的法术……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十三章 虚空中的新家
更新时间2011-7-20 20:03:08  字数：2961

　巨大的恒星的光辉将至，一些较为靠近的星球瞬间就成了碎屑，看着这一景象，莎琳甚至产生了想要逃跑的念头渐渐向后退去……这颗恒星虽然只有太阳的一半大小，但已经超过了地球数十万倍了……这实在和她之前遇见过的法术水平差距太大了……
　　提欧玛特见状道：“妹妹，不要害怕，你的力量已经回来了！我们可以轻易击碎这个落单的泰坦，我们的力量远超过他！”
　　话音落下，那颗恒星前的空间忽然一阵扭曲，一个黑色的巨大漩涡挡在了恒星前，它缓缓旋转着，将周围的一切包括恒星都吸收殆尽，随之逐渐消散在了虚空中……
　　“黑洞？这到底是什么等级的战斗啊……”莎琳完全愣了，在不久前她还在小小的星球上挣扎，被那里的重力和人事所束缚，现在一下提升到这种地步让她不禁有些不适应……
　　不过说起来，星球也有强弱之分吧，就算在星空中穿行了无数年，也可能败在一颗小小的星球上。不过，连这种程度的力量都无法摧毁的艾泽拉斯那该强大到什么地步？
　　“哼，黑暗而邪恶的法术！”诺甘农念起咒语，奥术的能量在他全身涌出，原本就耀眼的白金巨人现在更把黑暗的宇宙照的亮如白昼，他举起了手中的圆盘，直朝莎琳冲了过去……
　　“哎？”莎琳一惊，但这时尤格萨隆已经挡在了她面前，无数的触手瞬间缠遍诺甘农的身躯，看到白金巨人无法再动弹一步，尤格萨隆笑道：“看到妹妹还不适应力量就先对她动手么？你们真不愧是秩序与正义造物主呢……”
　　“邪恶之物必被消灭，你们都是一样的！我们会重塑一切！这个世界再也不需要邪恶，只有秩序……”诺甘农怒吼着，银河中无数大大小小的行星回应了他的呼唤，它们亮起无数奥法之光，如流星雨般卷席而来。
　　看到这一幕，莎琳明白了，拿陨石做流星雨的见多了，可拿行星当流星雨的还是第一次见……诺甘农完全不在乎那些星球上的生命，是因为之后能重塑么？泰坦的确如布莱恩铜须所说，他们不是让人敬仰的创世神，只是冷酷无情的执行者，
　　“没用的，胜负从一开始就决定了，你们的秩序不会是唯一。”吉尔缓缓的抬起触手，无数急冲的行星瞬间如冻结般停了下来，不但如此，连诺甘农的全身都结出了一层厚厚的冰晶，他身上的奥法光芒也暗淡了下来。
　　“该死！”诺甘农怒吼着，他的声音夹杂着止不住的颤抖：“要不是因为那个叛徒……我才不会……”
　　“看来这里的确发生过什么。”尤格萨隆道：“你真是可悲呢，就这么睡下去，让我来读取你的一切吧……”
　　黑暗的能量在诺甘农的脑中出现，他感到那无尽的低语在折磨着他的意志，诺甘农顿时剧烈挣扎起来，他的全身放出毁灭般的光辉瞬间挣断了尤格萨隆的触须，莎琳见状立刻一挥手，黑暗闪耀瞬间击在诺甘农的腹部透体而过，白金泰坦顿时安静了下来……
　　莎琳伸出双手惊讶的看着自己，没想到现在已经掌握这种力量了……
　　看着不动的泰坦，提欧玛特疑惑道：“奇怪，他不该那么弱才对……难道他真的受了什么伤么？”
　　“没错，我读取到了一些信息。”尤格萨隆道：“他曾经被攻击过，而且攻击他的是万神殿中的某个……叛徒。”
　　“叛徒？”莎琳惊道：“那是谁？”
　　“他的脑中加了很深的秘法防护，没办法读取太多。”尤格萨隆道：“但是这是个好消息，万神殿开始内乱了么？这样正是一举击破的好机会。”
　　“嗯……先把他给封印起来。”提欧玛特指了指无法动弹的诺甘农道：“我们可以深度进入他的脑袋调查所有详细的资料，胜利的天枰已经开始倾向我们了。”
　　“没错。”吉尔看了看莎琳，却发现她一副疑惑的样子，吉尔不解道：“妹妹，你在想什么呢？”
　　“啊？”莎琳摇了摇头道：“没什么了，说是要把诺甘农封印起来……那封印在哪呢？”
　　“艾泽拉斯。”提欧玛特道：“那颗星球才是真正的战场。那里将会成为他们的囚笼！”说着，一个巨大的传送阵逐渐包围了诺甘农，提欧玛特道：“妹妹，你似乎因为运用了太久凡人的力量而变得不太熟悉真正的力量，你也许得练习下……”
　　“我想不用了，刚才我已经习惯了。”莎琳看了看传送阵道：“那个……我想去下别的世界可以么？很快就会回来的。”
　　“嗯……现在泰坦们也许在各处游荡，但你用这个身体去的话倒是不怕有什么危险。”提欧玛特道：“如果被摧毁了，你会回到本体内……”
　　莎琳汗了汗，这她才想起现在用的是露米娅的身体，如果不小心挂了会变成触手怪么？不过就算那样拟人化应该很简单吧……
　　吉尔问道：“你要去哪呢？”
　　“地球。”
　　…………………………
　　不久后……地球上空，天际的月亮似乎被什么击碎般已经化作无数碎片。莎琳呆呆的望着下方一望无际的沙漠，她的确放不下这里，放不下幻想乡，以前是因为害怕才逃跑的，但是现在不一样了。现在有了力量，那么，就让那个和平的小小萌世界永远的平静下去吧，这些少女们将会向往常一样过着悠闲的生活。
　　想着，莎琳的周围亮起了传送的光芒……
　　大结界内的幻想乡，八云紫正站在博丽神社的房顶默默的看着乌云遍布的天空，她在不久前前往外界救出了那些被那群自称神族的生物抓走的少女们，看却没有找到那个外来者。是逃跑了？还是死亡了？她不知道……但似乎因为那些神族的出现，地球的行动推迟了一些。但是现在那群神族已经开始撤退，地球再次开始了‘清理’行动。大结界上开始出现无数裂痕，整个幻想乡都摇摆不堪，这个持续了许多年，妖怪唯一乐园，也开始了崩坏的序曲……身为妖怪大贤者之一的八云紫，现在却没有任何办法。
　　忽然，紫感到身后的传来了怪异的能量……
　　“你回来了。”八云紫头也不回的道：“失败了么？”
　　“没错。我根本没去和地球谈判，也没有为之奋战。”莎琳笑道：“其实啊，从一开始我就逃到异界去了呢。”
　　“……”紫的背影在瞬间颤抖了一下，随之叹气道：“说的也是啊，你没有义务帮我们。我也没力生气了，也许活的太久了吧……我现在只希望看着这里灰飞烟灭，直到最后一刻。”
　　“其实啊，你能活的更久的。”莎琳看了看天空道：“抓稳了哦，让我们离开这，到一个永远安全的地方去。”
　　“你……究竟是……”紫惊讶的转过身，巨大的能量从莎琳身上涌出，这股力量如浓雾般逐渐蔓延在整个博丽大结界内，整个幻想乡都随之开始剧烈震颤起来。如果在外面可以看出，一团直径有数十公里的光球从地球表面升起，直朝宇宙间飞去。
　　莎琳笑道：“是神哦，你觉得该到哪去好呢？”莎琳知道，一些星球并不会被泰坦改造，比如自行进化出大量生命的星球，如地球或火影世界。只有比较原始的星球才会引起泰坦注意，所以她能保证将幻想乡送到安全的地方去，但是在星海之中别说找到一颗自我成长的星球，就连找到有动植物的世界都是很难的……莎琳知道的坐标也不多……
　　“比那两个山神强太多了呢。”感觉到外面的动静，紫笑道：“嘛……随便了，一个温和点，脾气不要那么暴躁的世界就行……”
　　莎琳道：“嘛，不用客气，我只是在偿还而已，不过说到世界的话……那就是那个吧，只有那个了吧！”
　　…………
　　银河中的某个星球，这颗星球几乎被海洋覆盖，只有零散的岛屿落在各处，这里没有准确的星球名字，但莎琳却因为某次的冥府行动知道了这里的坐标。
　　“轰！”忽然，这颗星球上一个长满红树的群岛天空发出了巨大的轰鸣，巨大的光球破开大气层直落在了岛屿上，居民们见状惊呼起来，但那个光球随之又瞬间消失不见了……
　　“到站了。”大结界内，莎琳对紫道：“这颗星球应该属于没有灵魂那一类，你们可以安心的在这里生活下去……另外，这个世界也很有趣哦，无聊的话可以出去玩玩。那么……”
　　“嗯……”看着莎琳逐渐消散的身影，紫挥手道：“谢谢了……我们……还能见面么？”
　　“如果命运允许的话。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十四章 接触
更新时间2011-7-21 20:16:29  字数：2768

　在诺甘农倒下不久后，扭曲虚空的深处的一些生物感到了这次的异常，在一艘如行星大小，由星光塑成的巨型椭圆形船舰上，他们站起了那硕大的身躯，开始将目光转向无尽的星空……
　　“感觉到了么？群星间的低语中断了。诺甘农……他从来不会中断联系，你认为呢？阿格拉玛？”巨大的白金巨人摸着他直达腰际的白须。他的名字是高祖阿曼瑟尔，他被所有人称为万神之王，同时也神殿的真正统治者。
　　“我们应该去看看，那群邪恶的燃烧军团也在附近出没。”被称为阿格拉玛青铜巨人举起手中的巨型剑刃，这把剑虽然断裂，但如同阿格拉玛的双眼一般，依旧闪烁着无边的怒焰之光。
　　“可是……亲爱的，关于这艘船的探索怎么办？”在阿曼瑟尔身旁正站着一名女性青铜泰坦，她的身上环绕着无尽生命的气息，生命赋予者，也是她的称号。
　　“Xel’Naga，这艘船的主人……”阿曼瑟尔低头沉思道：“也许，他们就如同传说那样被自己的子民毁灭，他们的信息也埋没了在无尽的星空中……让我们出发吧，艾欧娜，亲爱的，即使过了无数个世纪，我还记得我的兄弟……萨格拉斯，他狂躁的话语依然在我脑海中回荡，我决不允许再出这种情况！”
　　“也许……”艾欧娜喃喃道：“他发现了某些不足，所以，他才独自和那些种族交流，接触……”
　　“嗯？”即使是最具智慧的万神之王闻言也不禁眉头一皱道：“亲爱的，你的意思是……”
　　“没什么。”艾欧娜轻轻摇头道：“我们走吧。”
　　……………………
　　另一边，艾泽拉斯……
　　诺甘农已经被提欧玛特封印进了完全污染的翡翠梦境中，在无尽的梦魇的折磨下，诺甘农掌握的知识与信息不停的被读取着……
　　“一亿光年……万神殿距离这里的确很近了呢。”优格萨仑分析着这些被奥术加密过的信息，“但是叛徒的资料却仍然无法确定……他自己似乎都不清楚叛徒是什么人，但是能确定是万神殿的成员。”
　　“有更深的加密。”提欧玛特道：“他号称掌握着宇宙的一切奥术与神秘，对于一些重要的信息，他不会那么轻易的让读取。”
　　“也许他的圆盘中有什么信息。”吉尔指了指诺甘农手中的圆盘道：“他一直用这个东西记载所遇见的各种事物。”
　　“嗯……”优格萨仑赞同道：“的确如此，那么……”
　　“我回来了。”一阵光芒闪过，莎琳忽然出现在了众‘人’前，她转了一圈笑道：“哥哥姐姐们，有什么进展了么？”
　　“妹妹……既然都到齐了，我们就总结一下。现在已经知道了诺甘农的部份资料，再加上那个艾瑞达巫师的信息已经可以基本确定万神殿的成员所有位置。”提欧玛特施起了咒法，一副显示着银河的巨大的魔法地图在空中展现，提欧玛特伸出触手在其中的几个星球点了一下，详细的信息顿时展现了出来。
　　“怒喝者戈尔甘耐斯。所在星球为莫瑞亚，距离10，03263光年。”
　　“雕塑者卡兹格罗斯，所在名为克哈－IV的黑洞附近，距离9万光年左右。”
　　“另外其他三名万神殿成员所在位置为一亿光年，地点名称不明。”
　　莎琳惊道：“已经了解的那么多了？那么随时可以行动了吧？先解决掉卡兹格罗斯？”
　　提欧玛特道：“这看上去的确是最好的选择，但是我们只能知道他们现在的位置而已，他们接下来的行动……目的等等都不清楚，不能贸然行动。”
　　莎琳疑惑道：“那么……要怎么办呢？如果拖太久，他们很可能发现诺甘农的情况。”
　　“我们可以找出其中的叛徒……我已经成功读取圆盘中的资料。”尤格萨隆忽然道：“这个叛徒心中还有着无数疑惑，因此我们需要让她更进一步的疑惑，进而完全背叛万神殿。因此，我们需要一些恶魔的帮忙，让黑暗泰坦堕落的恶魔……”
　　“纳斯雷兹姆？”莎琳愣了愣道：“我们的精神法术难道还比不上他们么？”
　　“那倒不是，只不过有更多的加成，就有更高的胜算。”提欧玛特说着，吉尔补充道：“这些恶魔原本所住的世界已被毁灭，但他们还聚集在许多其他世界中，我已经通过那个艾瑞达知道。克索诺斯就是之一。”
　　“恐惧战马的那个世界么……”莎琳点了点头道：“那么出发吧！”
　　穿越虚空的光芒转瞬即逝，莎琳很快就见到了这颗星球的面貌，这里并没有大气层。紫色的大地也如外域的虚空风暴般支离破碎……
　　吉尔伸出触手，感觉着周围的气息喃喃道：“似乎受到了某种攻击，整颗星球的周围还残留着一些能量……”
　　“小心！”提欧玛特忽然道：“这是个埋伏！”
　　“远古的恶魔，没想到出现了比燃烧军团更可怕的东西！让复仇的怒火吞噬你们！”
　　天际忽然响起一阵怒吼，一个身穿金色铠甲的青铜巨人举着燃烧火焰的巨剑猛向莎琳斩落下来，她见状立刻闪开，巨剑重重的落在了这颗破碎星球的大地上，一条巨大的裂缝崩裂开来，它一瞬间便蔓延了整颗星球，随之，这颗可怜的星球就这样裂成了两段……
　　“那是复仇者阿格拉玛！”其他三个古神见状立刻冲了过来道：“妹妹，小心他的剑！”
　　“我知道……”莎琳看着青铜泰坦，阿格拉玛本身实力在万神殿中并不强，但他手上的武器，那把只有一半的巨剑正是萨格拉斯的武器戈什拉彻，在萨格拉斯背叛后，这把宇宙最强的武器断裂成了两段，其中一半‘黑暗偿还者’在萨格拉斯的手中，而另一半‘烈焰撕裂者’则在作为萨格拉斯副官的阿格拉玛手里。
　　阿格拉玛此时再次举起了断剑，他再次朝莎琳发起了冲锋。莎琳皱了皱眉头，好像这些泰坦都喜欢冲着她来？不过她也不是那么好欺负的……
　　想着，莎琳单手一挥，一道黑色闪电突然射出，它瞬间便划开了阿格拉玛身上的铠甲，同时在他钢铁的身躯上留下了一道焦黑的痕迹，这也使得他的冲锋停了下来。
　　“看来妹妹已经完全适应了力量……”提欧玛特笑道：“非常好，那么就让最绚丽的烟火来为她庆祝吧！”话音落下，漩涡般的黑洞在阿格拉玛脚下展开，在黑洞的巨大的引力影响下，青铜巨人的身形顿时跪倒下去，阿格拉玛尽管努力的用剑刃撑起身躯，但却无法再移动一点。
　　这时，吉尔和尤格萨隆同时聚集起魔法能量，扭曲精神和冰霜爆裂的魔法光辉一同闪烁了起来，究竟的黑暗能量与冰霜融合在一起，仿佛要将周围所有空间都扭曲与冻结一般，终极的冰暗魔法朝阿格拉玛直射而去……
　　“邪恶不会得逞……就像以前一样！”突然，一道雷电随着沧桑而低沉的话音从星空中落下，无边的电光瞬间击碎了整颗行星，囚禁阿格拉玛的黑洞以及古神的魔法也在无数闪烁的电孤下消散殆尽……
　　提欧玛特看向上空，白金的巨影也在同时出现在了星空下，提欧玛特见状恨声的道：“阿曼瑟尔……你终于现身了么？”
　　“……正如我所预料。”阿曼瑟尔闪烁着光芒的双眼扫视着下方，他一挥手中的法杖道：“这的一切，都必须重新塑造！”
　　“那就是……万神之王？”莎琳看着身穿白长袍，如小行星般的白金巨人，她感到了那无边无际的力量，莎琳甚至怀疑这个生物能一手就让无尽的星系消散于虚空……
　　“没有让其他部下跟着你是个错误，而你，将永远也无法挽回这个错误！”黑色的空间被撕裂开，无数触须从中伸出。它们和提欧玛特的身躯连接在一起，提欧玛特逐渐开始膨胀到足以匹敌阿曼瑟尔的高度，他聚集起了庞大的暗影能量，他的呼喊也在银河间响起……
　　“来吧……兄弟姐妹们，这是血肉与钢铁的最终战争！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十五章 阴影下的星系
更新时间2011-7-22 20:38:15  字数：2836

　“黑暗降临，你的末日也将到来！“
　　在提欧玛特的魔法冲击下，黑色的闪光划破了空间，切开了行星，阿曼瑟尔的脸上也出现了一道伤痕……
　　“愚蠢的恶魔，滚回你的梦魇中去！”阿曼瑟尔挥动起了法杖，强大的法术将扭曲的空间聚集成无数利刃，如绞肉机般切开了提欧玛特的触手，搅碎了他的身躯，黑色的血液如浓雾般在虚空中漫开，但在下一秒，这些血液瞬间便形成了大量无面者，他们发着凄厉的嚎叫朝阿曼瑟尔冲了过去，而阿曼瑟尔也开始聚集起来自银河间的闪电能源……
　　这两者的战斗震撼着整个星系，也如吹响了战争的号角一般，莎琳和其他古神也开始了动作，金属和血肉的战争已经拉开了序幕……
　　看了看阿曼瑟尔与提欧玛特如毁天灭地的战斗，莎琳认为暂时还是别参与进去比较好，先解决别的吧！想着，她双手一张，一个直径足有数百米的暗影弹瞬间凝聚成，朝阿格拉玛激射而去……
　　尤格萨隆见状道：“吉尔，你来帮妹妹，我去帮他对付阿曼瑟尔！”说完，千喉之魔瞬间化成了完整的形态，他怒吼着朝提欧玛特战斗的方向冲去，吉尔也是一点头，她看向阿格拉玛施起了法术……
　　与此同时，阿格拉玛看着巨大的暗影弹袭来没有丝毫的慌张，他猛一挥手中的剑，一道烈焰剑光呈现弯月状从剑刃中飞出，那如陨石般庞大的暗影能量就这样被被剑光斩成两段消散而去，但他这时却感到了背后一阵寒冷的触感……
　　下一刻，无数冰制锁链缠上了阿格拉玛的身体，那极度的寒冷让他的动作瞬间慢了下来……
　　莎琳见状一笑道：“谢了姐姐！”说着，她伸手指向阿格拉玛脑袋道：“黑暗闪耀！”
　　看着眼前的红色激光，阿格拉玛的青铜双眉皱了起来，他知道如果被这种可怕的法术击中可不会有什么好下场，但就在这时，突然一道来至星间的金色光芒忽然闪现，它形成了一面金色盾牌挡在了阿格拉玛身前，黑暗闪耀的光芒击在那盾牌上就如石头掉入水中，荡起了无数波纹……
　　“她也来了……”莎琳抬头看去，只见一名女性泰坦缓缓降了下来，她全身盛开着绚丽的鲜花，手持的法杖也被绿色的蔓藤缠绕，很显然，她就是阿曼瑟尔的妻子，宇宙中生命的代表……‘生命赋予者’艾欧娜。
　　“那个生物并不在么……”艾欧娜向周围扫视了一眼，随之叹气道：“算了，现在，我会告诉你们生命的真理。我先劝你们投降吧，胜利并不站在你们这一边。”
　　“不，艾欧娜，”阿格拉玛怒声道：“让我们将他们毁灭殆尽！这群邪魔不能再有东山再起的机会！”
　　“……”艾欧娜并没回答，只是缓缓飞到了吉尔面前道：“阿格拉玛……你去对付那个人型的。这个交给我。”
　　“生命赋予者？可笑的称谓，生命从来都不会被摆布！妹妹放心吧，解决掉她之后我马上会支援你！”吉尔全身聚起冰霜的力量，朝艾欧娜直冲而去……而对方也一言不语的开始了施展起了法术。
　　“这下成一对一了么？不过要说数量还是这边多……”莎琳轻哼一声，看着阿格拉玛双手同时一翻道：“双重暗影界线！”
　　两道紫色的光线从莎琳手中射出，光线所经之处的空间都被划破开来，无数生活在扭曲空间的畸形生物从空间的裂缝中嚎叫着冲了出来，阿格拉玛见状只是轻蔑的举起剑刃一挥，这些生物顿时便在烈火中消散殆尽，但那两道紫色光线的速度却丝毫未减……
　　这一瞬间，莎琳突然意念一动喊道：“虚空巨口！”话音未落，紫色的光线顿时合二为一，形成了一个巨兽的头型直撞在了阿格拉玛身上，他也因为这一下飞出了无数米远，直到青铜泰坦那庞大的躯体撞在了远处的一颗行星发出了一阵巨响上才停了下来……
　　“……”莎琳微微一怔，没想到威力会那么强大，不过那个泰坦明显还活着……
　　想着，她立刻追了上去，很快的，她便在这颗布满活火山的行星上看见了阿格拉玛的身影……只见这个青铜泰坦半个身躯都栽进了一座熔岩的湖泊中，原本就充满怒火的双眼再配上金属身躯上流畅的岩浆，莎琳感到她仿佛看到了萨格拉斯……
　　“嘿……”想到这，莎琳轻轻笑道：“憎恨吗？害怕吗？我知道你的心理，你一直仇恨着那个黑暗泰坦，可又恐惧着他的力量……其实，你一直在迷惑对不对？”
　　“别想蛊惑我！”阿格拉玛突然站起猛一挥剑刃，火焰的剑光瞬间将莎琳完全吞噬，阿格拉玛道：“我会亲手手刃那个叛徒！这把剑，也将合而为一！”
　　“好险呢……”随着话音，黑暗的雾气缓缓聚集，莎琳的身影在迷雾中逐渐展现，她依然笑着道：“不，你的心和那把剑一样，有着黑暗与光明的两个部分……”
　　“够了！”阿格拉玛愤怒的爆吼让周围的火山同时爆发，莎琳的耳朵也被震的嗡嗡作响，晃了晃头，莎琳皱眉道：“看来泰坦的确不是说忽悠就能忽悠的呢，算了，那就用实力让你明白！”
　　“正合我意！”阿格拉玛怒吼一声从熔岩中猛冲了上来，看着那把巨大的断剑，莎琳没有选择去硬接，她身形一晃，大片的暗影能量顿时喷涌而出，它形成了海浪状朝阿格拉玛卷席而去……
　　阿格拉玛冷哼一声，他直接劈出一道剑光将暗影的浪潮切开，莎琳见状立刻上升闪开，随之喃喃道：“果然呢……”
　　从一开始她就一直在分析对手，阿格拉玛很显然是那种近战物理型的，他几乎不会什么法术攻击，并且极其依赖格什拉彻那把剑，他每一次攻击都用上了那把剑，而且他似乎不能很好的控制那把剑。而这就是重点。
　　格什拉彻是一把有灵性的剑，它有自己的意识，因为萨格拉斯的背叛他宁可裂成两段也不去追随黑暗泰坦……但阿格拉玛也不是什么好主人，莎琳知道阿格拉玛一直仇恨着萨格拉斯，并且也一直想要获得剑刃的另一半得到无比的力量，但他却又恐惧着萨格拉斯的力量不敢主动找他挑战……出于对仇恨和扭曲的厌恶，这把剑已经逐渐不受控制……
　　想着，莎琳看了看远方艾欧娜与吉尔的战斗，尽管在实力上艾欧娜更为强大，但她在出招战斗时却一直犹豫不决，反倒让吉尔占了上风……可能艾欧娜已经对万神殿的行事作风开始产生了疑惑，万神殿的秩序并不是十分符合崇尚大自然与生命的她的信念。
　　这样一来，就可以推算出那个击伤诺甘农，所谓的‘叛徒’是谁了……她并不是某个泰坦或者别的什么东西，而是多种能量的合成。这里包括了艾欧娜的疑惑，格什拉彻对主人的厌恶，这种情绪产生了黑暗的能量，最后形成了某种生命体……
　　一般情况情绪不管怎么改变都是不会产生什么特别能量，更不会产生生命。也就是说……这是某种有关精神的法术腐蚀而成，而能使用这种法术的只有一个种族……上古之神。
　　应该是在上古之战时，某个古神发现了艾欧娜与格什拉彻的问题并对他们施展了这种法术，在法术的腐蚀下，因负面情绪而累计的能量最终形成了生命体，看来这个计划在数十万年前就展开了……而最终的目的也应该是利用这个生命体破除封印吧。
　　提欧玛特和其他古神似乎并不知情，毕竟提欧玛特还认为艾欧娜就是那个背叛者。那么这个计划的造就者也只有他了——哈马扎隆，但是这个古神到底沉睡在哪呢？
　　这种问题等会再说吧，似乎因为法术的影响，艾欧娜和格什拉彻也开始步向黑暗，这时如果再加一把火的话……
　　想着，莎琳的双手合在胸前念起咒语，虚空中的暗影能量不断汇集起来，随着咒语的进行，这些能量最终形成了一支长数十公里的暗影箭，阿格拉玛顿时感到那无边的黑暗在侵蚀他的身躯，他下方的熔岩都开始枯竭腐烂……
　　“在阴影中堕落，称为黑暗的奴仆吧！”莎琳大喊道：“失落的神兵！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十六章 重塑开始
更新时间2011-7-24 20:38:23  字数：2880

　“去吧，在黑暗中归于虚无！”莎琳双手前推，巨大的暗影箭带着无比压抑的暗影能量向阿格拉玛压迫而去。
　　握紧了手中的断剑，阿格拉玛一直未改变的生硬冷漠的表情已经染上了一丝畏惧，他并没有参加艾泽拉斯的上古之战，他也从来没面对过如此可怕的黑暗……除了萨格拉斯堕落的那一次。
　　他还记得黑暗泰坦只要稍微靠近就能让他颤抖不已，而今天的感觉，居然和当时有几分相似，恐惧，再次蔓延在了阿格拉玛心中，他手中的格什拉彻也开始了一阵摇晃……
　　“不！”猛的摇头，阿格拉玛稳定了心中的疑惑，再次握好手中的剑刃朝黑暗全力斩去，他相信，只要将一切邪恶烧尽，那离战胜黑暗泰坦的日子也不会远。
　　莎琳见状则露出了笑容……下一刻，阿格拉玛的身影和暗影箭撞击在一起，顿时响起了如震碎虚空般的剧烈轰鸣，无尽的暗影能源爆裂开来，黑暗瞬间便将阿格拉玛和周围的一切淹没，附近的空间一阵摇晃，原本在阿格拉玛身后的那颗星球，也瞬间化成了黑色的尘粉消散而去……
　　“真是可怕……”第一次使用这种法术，莎琳也没料到会有这种威力，想着，她张开双手，将周围飘散的暗影能量回收了起来……
　　再度恢复明亮的宇宙空间中出现了阿格拉玛的身影，他依然保持着挥剑的姿势在爆炸中心，从身上看来并没受到什么大伤，只不过他手上的格什拉彻却环绕上了一层暗影，这把剑也在微微颤抖着。
　　看来奏效了……
　　莎琳微微一笑道：“那么，这次就做个了解吧……下次要记住，面上古之神时，不整的心智会直接导致悲惨的失败。”
　　“这不可能——！”阿格拉玛不可置信的看着手中的的剑刃，他发觉剑的力量已经开始不受他控制，剑身上也出现了无数裂痕，暗影的能量从中缓缓涌出……
　　莎琳可没陪着发愣。她再次念起咒文，当周围虚空中的暗影能源集中成一个球形时，莎琳伸出食指往上面轻轻一点道：“是时候了，复苏吧……另一把黑暗偿还者。”
　　说完，莎琳将暗影扔向了阿格拉玛，这个暗影球一脱手就如同被格什拉彻吸引了一般，瞬间就融入了阿格拉玛手中的剑中，这把剑终于受不住暗影的压力节节碎裂开来，无数的碎片随着巨大的能量如狂哮的风暴般四散而去……
　　风暴之中，一块暗红色的碎片缓缓呈现，它并没有随着风暴飘去，而是静静的在暴风之眼中。它如剑般有着身躯和手柄，但比起说是剑，上面的锯齿让这块东西更像是……电锯。
　　莎琳单手一张，这块东西便随着暗影的吸引缓缓飞到了她的手中，她挥舞了一下笑道：“果然还是电锯最帅了！那么……复仇者阿格拉玛，格什拉彻已经不再属于你了。顺便告诉你个好消息，萨格拉斯早就已经死了……但是，你很快就能见到他！”
　　莎琳的身影如光般冲出，在下一瞬间就出现在了阿格拉玛身前，同时将手中的锯刃横劈而出！
　　阿格拉玛大惊，猛的往后一闪，但他胸口还是被划出了一条长长的痕迹。他见状顿时大怒，单手一拳击向莎琳，但是却只打到一团黑雾……而就在这时，莎琳身影再次出现在阿格拉玛头顶，同时将锯刃狠刺了下去。
　　“啊——！！！”阿格拉玛顿时捂着头惨叫了起来，莎琳也吓了一跳，没想到居然那么轻易的就刺进去了，看来就算是一块碎片，格什拉彻也不失威力呢……
　　“恶魔……”阿格拉玛忽然静了下来，他在嘴中喃喃道：“仇恨，愤怒，我一直被这些情感所支配……但现在……”随着话音，阿格拉玛的身躯开始膨胀，原本较为黯淡的青铜躯体变得银亮耀眼，在法术结束后，他的躯体已经大了数倍……
　　“天神下凡么？原来泰坦也喜欢用这种招数呢。”莎琳见状笑了笑道：“不过你已经没有武器了，也没有什么远处攻击手段，这种情况下你也只能等着被风筝到死而已……”
　　“快逃！妹妹！”忽然一个声音打断了她。
　　莎琳一愣，转头看去，只见尤格萨隆，提欧玛特以及吉尔正在向这边冲来，而他们身后正是阿曼瑟尔那闪烁银芒的巨大身躯……
　　“我低估了他……他，比以前更加强大！”提欧玛特大喊道：“必须先行撤退，不然的话……”提欧玛特似乎受了伤，莎琳感到他力量已经弱了不少，
　　二比一还输了么？看来阿曼瑟尔的实力的确太过于强大，而且他已经把附近的空间封闭，想要逃也是不太可能，但不是没有希望……
　　莎琳正想着，提欧玛特这时也发现了她手上的锯刃惊道：“这是……格什拉彻的碎片？你把那把剑腐化了？”
　　“没错。”莎琳道：“不过那把剑原本就陷入了堕落，我只是加一把火而已。”
　　提欧玛特闻言喃喃道：“是么，我开始没看出来……不过，这样的话应该有办法……
　　“你们哪也去不了，可悲的恶魔！”阿曼瑟尔单手高举法杖，另一只手则做着奇怪的手势道：“银河啊，化作重塑一切的风暴吧！这个区域，将被改造！”
　　阿曼瑟尔话音下，远处的群星不停的晃动起来，它们不断相撞，冲突，行星爆炸的火花闪耀而起，它们不停的因为碰撞而毁灭，但毁灭的火花又聚集成新的星球，就这样不停重复着，似乎无尽般……
　　莎琳见状惊道：“格式化已经开始了么？他打算重塑整个银河？”
　　“没错，小古神，不单是你们，这个虚空已经污染的太严重了。”阿曼瑟尔道：“在重塑之后，一切都将达到完美……我们的秩序将会永远维持！”
　　“少胡说了！你们才不是虚空的主人！只是茫茫生物之海中的一种而已！”尤格萨隆无数张嘴随着他的怒吼喷射出巨大的精神冲击波，附近的阿格拉玛顿时被这股能量吹飞，而这道冲击波依然威力不减的朝阿曼瑟尔冲去。
　　“没错，我们只是一个物种，但我们却是最强大的，因此我们有这样的能力。”说着阿曼瑟尔手猛的一挥，尤格萨隆的攻击立刻便消散于无形……
　　“你们也将被重塑，一切都将会随着我的意志。”阿曼瑟尔举起法杖刚想施法，但他却感到一只手拍在了他肩膀上，回过头去，阿曼瑟尔发现艾欧娜正摇着头道：“不……”
　　阿曼瑟尔疑惑道：“为什么？亲爱的？”
　　艾欧娜低头道：“你的做法……并不全是正确，你违反了……大自然的基本。”
　　“什么？！”阿曼瑟尔道：“你居然质疑我的秩序？你是怎么了？亲爱的，无数个世纪以来，我们造访了无尽的世界，你从来没有……”
　　“就是现在！”提欧玛特忽然放出一道黑色闪光轰在了阿曼瑟尔头上，轰鸣的爆炸过后，出现的是阿曼瑟尔愤怒的脸孔：“不要以为偷袭对我有效果!”说着他将法杖对准了提欧玛特道：“扭曲之光会粉碎你的阴谋！”
　　话音未落，无数触须和冰制的锁链瞬间缠上了阿曼瑟尔的身躯中断了他的施法，这时他发现一个黑色的身影正朝他急速冲来……
　　“去吧！黑暗偿还者！”伴随着一声大喝，莎琳将格什拉彻的碎片狠狠的刺进了阿曼瑟尔的胸口……
　　“……”莎琳惊讶的看着刺进去的部分，阿曼瑟尔的表情根本没有丝毫的变化，显然没受到任何伤害，他忽然大笑道：“即使是完整的格什拉彻我都不会畏惧，何况是一块碎片？这就是你们可怜的计划么？”
　　阿曼瑟尔举起环绕时间能源的拳头，莎琳顿时感到周围的空间如凝固一般，她无法再移动分毫，只能看着那如陨石般的金属巨拳冲来……
　　“妹妹！”尤格萨隆和吉尔的呼喊声逐渐消失，莎琳感到她的身躯与灵魂都被这股超越时间的力量粉碎殆尽，黑暗笼罩了一切……
　　“妹妹……对不起，我的计划是错误的……这个宇宙恐怕在不久后就会被阿曼瑟尔重塑，但是……你不能放弃，必须活下去！”忽然，莎琳感到一阵温柔的光芒将她的灵魂包围起来，与此同时，莎琳眼前的空间一阵扭曲，周围再次恢复明亮时，她看到了，高挂天空的耀眼的太阳，漫漫无际的沙漠，以及耸立在沙尘中的巨大剑刃……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十七章 清算
更新时间2011-7-25 21:07:09  字数：2788

　干燥的轻风掠过希利苏斯上空，在沙漠深处的远古神殿安其拉发出了剧烈晃动，整个沙漠也随之颤抖，虫人们纷纷跪下，并高呼着它们的神明的名字……
　　克苏恩。
　　神殿的大厅崩裂开来，在沙尘的飞溅之下，有着一颗巨大眼球的庞大躯体和无数触须从中升起，它逐渐浮在了空中，接着一阵耀眼的光芒闪过，这个身躯逐渐缩小，最终形成了一名少女的样子。
　　“终于回到了原来的身体里了……虽然感觉有些对不起十进制。”莎琳用奥术制造了一面镜子看了看自己，头发依然是一头金色的及肩短发，和露米娅差不多的可爱脸蛋。让莎琳有些不满的是上衣只有一个紫色的围胸，而下面也是只有条紫色的短裙。如果别的萝莉穿成这样倒是不错，但自己穿就……
　　这个摸样是古神默认的人形形态，并不是莎琳自己弄的，只要她想变化成人，就会自动成这个样子。
　　嘛，算了……
　　莎琳感到她现在远比以前任何时候都要强大，现在的她，可以说是完美的。但和阿曼瑟尔那些怪物比起来仍然有差距。
　　想着，莎琳看向了沙漠的远处，只见在沙漠的中心正立着一把巨剑，以及在剑下长着蝙蝠翅膀的小小身影……
　　微微一笑，莎琳朝那边飞了过去，那个身影看见莎琳过来笑了笑道：“来了么？我一直在等呢，我的身份已经暴露了吧。”
　　“啊啊。”莎琳落下了地面。“格什拉彻对主人的厌恶，艾欧娜对秩序的质疑，加上哈马扎隆的魔法，这一切造就了你的出现！”莎琳一指对方道：“雾血.斯卡雷特！”
　　“不完全正确……还有黑暗泰坦的诅咒。”雾血道：“我的名字中间是‘娅墨索斯’，与纳斯雷兹姆一族中的一名惊恐领主同名，她正是让萨格拉斯堕落背叛的元凶，也是恐惧魔王中的帝王。他拥有无人能及的诅咒魔法，而最终她死在了萨格拉斯的巨剑之下，但因此萨格拉斯也走上了堕落之道……原本为万神殿的秩序与正义而生的格什拉彻，也开始染上了诅咒之气，当阿曼瑟尔他们劝说萨格拉斯时，这把剑更是吸收了艾欧娜等人身上因古神法术影响而产生的暗影能量最终断成两截。”
　　莎琳看了看雾血身后的巨剑道：“那么说你就是……”
　　“格什拉彻，黑暗偿还者。”雾血笑道：“我就是格什拉彻黑暗的部分，我跟着萨格拉斯走了许多地方，毁灭了无数的位面，后来我获得了制造化身的能力……因此我能离开萨格拉斯自由行动。”
　　说着，雾血原地转了一圈道：“就是这个身体，不错吧？我在虚空中散布下了无数恶魔之气。可以说在各地传说中的吸血鬼，以及斯卡雷特一族都是我的杰作。原本在虚空中畅游是我最大的乐趣，但萨格拉斯却失败了，我的力量也受到了制约。他的那些军团的小喽啰最终也让我失望透顶！果然，选择你是正确的呢。”
　　莎琳闻言疑惑道：“……也就是说，你一直在利用我帮忙让萨格拉斯复活好恢复力量么？但海加尔山之战时为什么又……”
　　“不。”雾血摇头道：“我不是在宇宙中漫无目的的游荡，就算只是一把剑，但我也有一直在追求的梦想，最终，我在地球发现了你……你的梦想和我追求的目标非常相似，但你只是一个没有力量的凡人，因此将你的灵魂和克苏恩相容的就是是我。嘛，虽然说这也是你的灵魂刚好配合克苏恩的结果，我的运气真不是一般的好呢，这种事情找遍全宇宙也不会有第二个了。”
　　雾血接着道：“虽然开始没报太大希望，还以为你会在一开始就挂掉，但你没辜负我的期望，不受任何阻挠不停成长着，还粉碎了我的另一部分——格什拉彻，烈焰撕裂者。将它完全转化为黑暗，现在我的力量可以说完全完整，格什拉彻已经完全在暗影之中重生了！现在即使没有萨格拉斯，我也能发挥完全的力量！”
　　“……”莎琳有些吃惊的道：“我穿越的最终原因就是你？”说起来，她根本没有关于穿越时的记忆，也不记得当时有什么梦想，硬要说的话，也就是想过的舒服，喜欢的人……以及生物都平安而已、
　　“唔……还有一‘人’，也是原因之一，关于他我了解的不多。”雾血看着莎琳的表情笑道：“哈马扎隆。”
　　莎琳叹了口气道：“好吧，我也该猜到了，那所谓的梦想又是什么？”
　　“那么久了，你忘记了么？”雾血道：“不过，你在不知不觉间已经做了很多……很快你将会注意到。但现在还有些别的事情……”
　　说着，雾血缓缓退后，她的身体逐渐融入了后方的巨剑中，随之在一阵光芒之后，这把数百米高的剑瞬间变成了一个女孩子也能拿起的大小……
　　这时，雾血的声音再次响起：“阿曼瑟尔的重塑将要卷席整个虚空，他们的秩序对万物来说其实都是一种毁灭！如果还想有未来的话……就用我击败他们！”
　　“虽然对你的自作主张有些不爽，但是有共同敌人的情况下也不说什么了……”莎琳走上去拿起剑道：“话说，能变成电锯么？”
　　“…………”雾血闻言大汗道：“电锯你妹啊！他们来了！”
　　与此同时，艾泽拉斯的中心大漩涡……
　　上空的云层一阵一阵涌动翻滚，三个巨大的身影出现在了回旋的海流上空，阿曼瑟尔正站在中间，他扫视周围喃喃道：“这个世界看来和我们预期的改变了很多……但它依然是如此的完美，强大。”
　　在阿曼瑟尔右边的是一名手持巨型号角的白金泰坦，他正是阿曼瑟尔和艾欧娜的儿子——怒喝者戈尔甘耐斯，他用那无表情的金属面孔看着下方的海洋道：“但上古的邪恶还是腐蚀了它。我的父亲，它必须被重塑。”
　　“你说的没错，我感受到了我的子民们也被血肉诅咒影响。”阿曼瑟尔的左边另外一名手持风暴之锤，长满黑色胡须的青铜泰坦道。他被称为雕塑者卡兹格罗斯，他精通者建筑学以及工程学，艾泽拉斯的山脉，矮人和山岭巨人都是他的杰作。
　　“……”在海洋的远方，莎琳看着这一情况咬牙道：“艾欧娜并没跟来……而雕塑者和怒喝者却出现了，那么说提欧玛特他们果然……”
　　雾血闻言道：“不用担心，最多只是封印而已。上古之神的生命与艾泽拉斯联系在一起，因此在重塑这里前，泰坦不会杀掉古神。”
　　“还不是一样。”莎琳道：“难道你要我去一挑他们三个么？”
　　雾血笑道：“你可以再次吹响上古之战的号角，在战争之中，你可以试图唤醒他。泰坦的数量已经减少到三个……这一次，我不认为会失败，嘛，反正也逃不掉了，阿曼瑟尔的重塑能一瞬间笼罩无数光年，何不试试呢？”
　　“既然横竖都一样……那希望你说的能成功。”莎琳举起格什拉彻大声道：“远古的契约，再次苏醒吧……风暴，大地，海洋，火焰，听从召唤！”
　　本来平静的天地赫然变化，空中刮起了无尽的狂风卷席天空，大地和熔岩在泰坦的面前海洋中升起，而他们的后方，则是漫天的风雪以及汹涌的波涛。
　　无底深渊，火界之源，天空之墙，纵横巢穴的景象一同出现，元素领主们也现身在了这些区域里，他们带领着自己的元素大军向泰坦们发起了冲锋，上古之战的场景再次展现……
　　“可悲的元素……”戈尔甘耐斯见状吹响了手中的号角，苍凉的声音回响在了天际，元素们似乎被一股无形的力量所压制，速度顿时慢了许多，一些较为弱小的元素则直接灰飞烟灭，消散于无形……
　　“根本不堪一击啊……”莎琳叹了口气，忽然她感到了什么似的一惊道：“我听到了……他的声音！”
　　雾血也是有些惊讶的道：“因为元素位面的解放，他苏醒了？那么他说了些什么？”
　　“这样做！”莎琳的身影一晃，她用几乎光的速度朝大漩涡中心冲去。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十八章 秩序的终结与开始
更新时间2011-7-26 22:46:39  字数：2877

　“那是格什拉彻！这把剑已经完全陷入了黑暗之中！”阿曼瑟尔注意到了莎琳的身影，他瞬间施法，一道星光塑造的墙壁瞬间挡在了莎琳面前。
　　没有迟疑，莎琳双手一挥，一道黑色剑光从格什拉彻中冲出，硬生生的将光墙一切两半，但没等她前进，一柄环绕闪电风暴的巨锤从天而降朝她砸来。
　　莎琳心里切了一声，看来速度无法解决问题，想必就是光的速度这些泰坦都能看的一清二楚，现在不可能闪避开了。想着，她立刻转身，莎琳举剑聚集起暗影能量迎上了卡兹格罗斯的风暴之锤。
　　‘轰！’两柄神兵的碰撞在一起，刹那间爆发出犹如天崩地裂的巨大轰鸣，整个无尽之海都为之震颤起来，狂哮的气流将海水掀起无比的巨浪，附近一些较小的岛屿直接飞上了高空，卡兹格罗斯的巨锤也出现了数道裂痕。
　　这一边，因为那强大的冲击，莎琳整个身体都飞退出去，跌入了下方翻涌的海洋中……
　　莎琳扭了扭双手吐了口气，刚才那一下她甚至感觉手都要断了，尽管这边的武器比较硬，但对方毕竟是上亿吨的金属巨人，那臂力可不是开玩笑的。
　　想着，她朝不远处的大漩涡冲了过去，这时她听到了一阵响亮的号角声，莎琳顿时感到脑袋如裂开般疼痛起来，身体也变得极为沉重难以移动。莎琳一惊，立刻对自己施展了净化术解开了这魔法的束缚，而这时天空忽然亮起耀眼的银光……
　　阿曼瑟尔的雷电法术！
　　莎琳暗道不好，她立刻对自己施加了反魔法护盾和冲击屏障，与此同时，阿曼瑟尔的雷电从天际劈下。
　　轰鸣之声再次响起，如同要把整个海洋蒸发一般，阿曼瑟尔的电光将整个无尽之海都化成了银色世界，所都的海生物刹那间便消散归尘，无比的魔法光辉将莎琳的防护粉碎殆尽，她的身影也消散在了这无尽的银芒之中……
　　“终结了么？”卡兹格罗斯神色凝重的看着手上锤子的裂痕，喃喃道：“能够挥舞格什拉彻的人应该不可能那么简单就……”
　　“结束了。”阿曼瑟尔平静的道，他挥动起法杖，如星屑般的光球在他周围旋转而起，“我现在将激活星宿的契约，这个世界，这个宇宙，所有的一切将归于新生……归于我们的秩序。在我施法时，你们先行修复这里。”
　　“第一个重塑的就是海洋吧。”看着下方已经蒸发殆尽的海水，戈尔甘耐斯吹响了号角，铺天盖地的乌云出现在了整个无尽之海上空，倾盆大雨随之而下，为枯涸的海洋再次灌满了生命之泉。
　　“接下来是山脉。”卡兹格罗斯将风暴之锤向东部王国的方向投出，饱含雷暴的巨锤瞬间就击碎了卡兹莫丹的高峰，粉碎了矮人的古老首都——铁炉堡。但这把锤子并未停下，它调头飞向了其他山脉，无数的山峰就这样被击成了碎片。
　　与此同时，无尽之海中，大漩涡的位置……
　　莎琳全身被一层黑色圆形金属包围着，这时，这层金属忽然一阵抖动变回了格什拉彻的样子，雾血不满的声音也响了起来：“你太乱来了，就这么冲了过去，要不是有我，你不死也得重伤……”
　　“是是，谢谢你了。”莎琳透过魔法次看着泰坦的行动喃喃道：“果然是一群冷酷无情的执行者呢，不管是哪个艺术家都不会像他们这样把自己的作品给那么轻易的撕毁吧。”
　　雾血道：“他们就是那样，除了己族外，不管是对什么都不抱任何感情。好了，别啰嗦了，你是靠我的魔法才没被阿曼瑟尔发现的，快点动手！”
　　“知道了……那么，就让那群金属看看什么才是秩序吧！”莎琳举起格什拉彻插进了下方的海床中，大地再度发出了剧烈轰鸣……
　　“怎么了？”感到下方的异变，卡兹格罗斯皱眉道：“好像有某种庞大的东西在地底移动着……”
　　“那是……”阿曼瑟尔也在仔细的感受这股震动，忽然他大惊道：“不！你们两个快点离开！”
　　看到阿曼瑟尔紧张的样子，两名泰坦立刻行动起来，但已经迟了。只见一道暗色闪光从海中射出，它瞬间便洞穿了戈尔甘耐斯的胸口，受到重创的白金泰坦如坠毁的陨石般跌落下去了……
　　“儿子……不！”阿曼瑟尔的喊叫响彻天际，卡兹格罗斯立刻冲上前抱住了受伤的戈尔甘耐斯道：“该死……阿曼瑟尔，我先带他回去治疗，你自己小心。”
　　阿曼瑟尔点点头，随之两名泰坦便消失在了传送的光辉之中。与此同时，一阵古老的声音震撼了整个艾泽拉斯。
　　“逃掉了么？不过算了。话说回来……好久不见了，阿曼瑟尔。”
　　“哈马扎隆……”阿曼瑟尔握紧了手中法杖道：“为什么……为什么你会出现！我们合力的封印，就算其他几个上古之神也不可能发现！”
　　“没错，但你却疏忽了一点。”随着哈马扎隆的声音，莎琳的身影逐渐出现在空中，她明显的一愣，哈马扎隆接着道：“因为她，你们的计划已经出现了巨大的逆转，我的计划将会实现，可怜的泰坦，你已经进入失败。”
　　“……”阿曼瑟尔的法杖瞬间放出一道闪电击向莎琳，但却被一条凭空出现的触手挡了下来，哈马扎隆笑道：“你那点小法术不可能伤害到她……”
　　“也许如此……”阿曼瑟尔道：“你比以前强大太多……但是，还比不上我！我的法术已经开始，所有的一切都将重新开始！”
　　“原来是这样……”哈马扎隆道：“我就奇怪你们跑那么远做什么，原来是播下重塑的因子……但是，别以为只有你一人这么做！”
　　“等等……”莎琳汗颜的摆手道：“那个，哈马扎隆……大人，我虽然不太懂你们在说什么，不过你能不能快一点攻击他？他的法术真的快完成了啊！提欧玛特他们会有危险……”
　　哈马扎隆闻言笑道：“你不必那么称呼我，孩子，虽然我的自私给你带来了困扰，但我还要你帮我解决最后一个问题。”
　　随着话音，莎琳发现她周围涌起了一阵古怪的能量，它们如漩涡般围绕着她旋转起来这个能量的感觉和混沌非常的相似……
　　莎琳疑惑道：“这是……做什么？”
　　哈马扎隆道：“即使是泰坦也没有如此无边的力量重塑一切，但他们在旅行于星间时在无数个位面施展下了重塑的魔法之种，以便在需要的时刻启动。你应该知道，我在远古时期就对泰坦们下达了诅咒……因此，这些魔法之种的能量已经被我的诅咒渗入……”
　　“不！”听着哈马扎隆的话，阿曼瑟尔暴怒的吼了出来，他聚集起了足以摧毁星系的巨大能量释放而出，但这强大的能量却在下一瞬间消散的无影无踪……
　　“你不可能击败我，我就是艾泽拉斯本身！”随着哈马扎隆的话语，莎琳周围的能量越转越快，哈马扎隆接着道：“我的……还在，我的的那些诅咒力量还不够。不足以完全影响重塑。但现在我将使用你的意志，你的梦想……利用你的灵魂能量，创造一个新的宇宙……属于上古之神的宇宙！”
　　莎琳愣了：“把我的灵魂……那我会怎么样？”
　　哈马扎隆没有回答，而雾血忽然道：“也许会魂飞魄散散灰飞烟灭吧？没想到会有这种事情……为什么古神的思想会和泰坦的一样？”
　　哈马扎隆道：“这是不得已的。虽然很抱歉，但……”
　　“开什么玩笑！”莎琳闻言顿时怒道：“我为什么要为了你去死啊！话说你只要把那个泰坦解决掉不就一切解决了么？干嘛弄那么麻烦的事情？”
　　莎琳愤怒的用尽全力用格什拉彻狠狠的一劈，那不停旋转的混沌漩涡顿时被切出了一个巨大的裂口……
　　“完成了！”阿曼瑟尔大笑道：“可悲的邪恶生物，居然在最后一刻还内内讧……现在，目睹这最伟大的创造吧！”
　　“这是……你的自由。”哈马扎隆的语气出乎莎琳意料的极其冷静，“但我会用我一切力量补回这一切，虽然不知道能不能成功。”
　　银河，虚空，无尽的群星，在这一刻瓦解，消逝……终结之光如河流般流畅在浩瀚的黑暗之中，最终再次聚集在一起飞散开来，形成了一个与之前相同……又有些不同的星空之海。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十九章 嘛，就是这样了
更新时间2011-7-27 20:57:52  字数：2453

　清晨温暖的阳光之下，一座绿色的小山上正立着一栋不大的欧式中世纪房屋，透过二楼的窗户，可以看见房内的小床上躺着一名可爱的女孩，这时，摆在床头的闹钟响了起来……
　　“唔……”女孩揉了揉眼睛坐了起来，一把抓住不断晃动的闹钟狠狠的砸了一下，在确认闹钟已经变成了无数直径不超过1厘米的碎屑后，她才满意的走下床，开始了一天的生活的第一件事……去洗手间。
　　“妹妹——吃早餐了哦。”
　　姐姐的喊声传进了她的耳朵，她赶紧洗漱完毕后应了一声。
　　“今天起得很早呢。”走下楼，映入少女眼中的是正坐着在看报纸的两个哥哥，以及正准备将食物摆到桌上的姐姐。
　　“你该不会又把闹钟破坏了吧？每次早起都是这种结果。”少女感到头上被姐姐敲了一下，她摸着被敲的地方不满的道：“有什么办法嘛，谁叫你们不买硬一点的闹钟……”
　　“你呀，就会狡辩。”看到姐姐和哥哥的苦笑，少女吐了一下舌头坐在了桌旁道：“我开动了！”
　　进食完毕后，姐姐将书包递给少女道：“快点哦，要迟到了，你不是一直说阿曼老师发起脾气来很可怕么？”
　　“嗯。”接过书包，少女道：“那我出门了。”
　　和哥哥姐姐道别后，少女欢快的走在大路上，脸上的灿烂的笑容验证了她现在的心情，和两个哥哥一个姐姐相处的很好，尽管并没有父母，也并不是很富裕，但她从来没考虑过这些事，只要幸福，就足够了。
　　“啊！”少女发现了道路对面走来的一名背着书包的小女孩，她挥手道：“雾血同学，一起走吧。”
　　“嗯！”对方闻言灿烂一笑的回应道：“好啊，一直都是一起呢，今天顺便唱点歌吧。”
　　“十个印地安小男孩，为了吃饭去奔走；噎死一个没法救，十个只剩九。”
　　“九个印地安小男孩，深夜不寐真困乏；倒头一睡睡死啦，九个只剩八。”
　　“八个印地安小男孩，德文城里去猎奇；丢下一个命归西，八个只剩七。“
　　“七个印地安小男孩，伐树砍枝不顺手；斧劈两半一命休，七个只剩六。”
　　“六个印地安小男孩，玩弄蜂房惹蜂怒；飞来一蛰命呜呼，六个只剩五。”
　　两人手牵手，唱着最喜欢的歌谣，欢乐的朝学校走去……
　　………………全文……完了么？
　　……………………………………
　　似乎过了无数个世纪，似乎只过了几秒，无数的星系在绚丽光辉下再次组成了美丽的银河，这里的生物并未消亡，只是开始了一段新的旅途。
　　有些东西……改变了。
　　某个边缘行星……
　　“探测到反应，第三小组跟我进入！”几名身穿动力装甲的人走进了一处荒野中的一处黑暗洞窟中，他们的任务是探索这里的生物，并夺回遗失的幽能发射器，这不是个简单的任务，身处在不详的黑暗之中，他们的心理都漫上了一层恐惧。
　　握紧了手中的电磁步枪，队员们小心的前进着，走在最前方的队长突然感到脚下踢到了什么东西，低头一看，只见一具布满咬痕，血肉模糊的尸体顺着步枪上电筒的光芒映入了他的眼中……
　　“大家小心，这有古怪！”咽了下口水，眼前的景象并没让从无数战场中爬出来的队长感到害怕，但看着尸体上那触目惊心的伤口，他还是提起了十足的警惕。
　　忽然，尸体像是被什么点燃一般燃烧起来，晃动的烈焰顿时将黑暗的洞穴照的通红。
　　“尸体……发火了？”队员们疑惑的走上前看着这一奇怪的景象，忽然，在穴壁反射的火光中闪过了一个阴影，一个幼小的声音也响了起来……
　　“是~那样吗？”
　　“小心！”队员们纷纷举起步枪警惕起来，这时，那个影子再一次闪现而过……
　　“是~那样吗？”
　　“开火！”随着队长的喊声，子弹喷射而出的火星闪烁而起，呛人的硝烟弥漫在空气中，但，那个身影还未消失，那可爱的声音如收割生命的镰刀般回响在每个人脑海里……
　　“是~那样吗？”
　　…………………………
　　有些地方，则没有改变，它依然按照原本的步伐在行动着。比如某个几乎被海洋覆盖的星球……幻想乡离开了地球，在这里安居乐业，它，不曾改变……只是在前进。
　　在海洋中心岛屿上，一名手持船锚的少女正站在一处高台上，而高台的下方，则是大量的人群，少女看着一眼下方的人群大声道：“我们也该出发了！开始航向新世界的旅程吧！”
　　“哦！！！”下方的人群立刻沸腾起来道：“是的！村纱船长！”
　　与此同时，大结界内……
　　幻想乡的境界——八云紫，她今天依然向往日那样前往博丽神社蹭茶，今天，喝足的她正悠闲的躺在神社内的榻榻米上看着从不知哪弄来的，据说能接受外面世界信号的电视……
　　“啊……”紫打了个哈欠，抓起一旁的橘子吃了起来道：“过了多久了呢？这个世界真是和平呢……就是不知道她怎么样了。”
　　这时大门打开了，打扫庭院归来的博丽灵梦看着紫不满道：“快滚回去，因为你的关系这里都没人来参拜！”
　　“安啦安啦，反正本来就没人。”紫摆摆手，一副毫不在意的样子，但电视中突然出现的话语让她差点把吃进去的橘子喷出来。
　　“想要我的财宝吗，去找吧！伟大航道的尽头，的我把所有的财宝都放在了那里！那个名为幻想乡的美妙世界！”
　　“这……这到底怎么回事？！”紫看向灵梦道：“为什么外面的人会知道这里？”
　　“问我干嘛？”灵梦汗道：“我可没出去过，反倒是你不是经常往外面跑么？”
　　“可是，可是，人家的保密工作做的很好啊……”紫摆出了一副可怜兮兮的样子，而灵梦却不受影响的道：“少恶心了，你该不会真的连魔理沙以及一些人跑到外面的事情都不知道吧？”
　　“啊？！”紫站了起来道：“这可很麻烦呢，必须快去找她们！”虽然这么说，但她却是一副轻松还带点兴奋的表情……
　　“真是的……”灵梦正无奈的想吐槽，但却因为发现打开的大门中走进了一只白色的小动物而停了下来。
　　“灵梦，你养的猫么？第一次看见这种样子的……”紫疑惑的看着这只小动物，而灵梦则摇头道：“我才没养这种古怪的东西，话说怎么看都是兔子吧？”
　　就在两人猜疑时，这只生物跳到了桌子上，随之露出了一个微笑道：“和我签下契约，成为魔法少女吧！”
　　“…………”
　　………………………………
　　而有些地方，它在保持着原有面貌的情况下发生了一系列的改变……比如某个忍者世界。
　　这里的人们，文明，曾经在燃烧的烈焰下毁灭，而因为重塑的光辉他们又复苏重生，他们忘记了毁灭的痛楚，继续的不停为利益争夺奋战。但不管是邪恶还是正义，他们都发现，原本在毁灭之时所留下的事物扰乱了他们的生活……
　　比如那浮在天空的巨大岛屿，以及……在那上面疑惑的小女孩。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一章 这到底是什么？
更新时间2011-9-6 19:59:09  字数：2468

　唔，貌似现在没什么人……
　　PS：在第四卷内，有很长一段时间都是悠羽作为主角。
　　………………………………………………………………
　　“不记得了……我忘了……”
　　“好像有某种东西在我脑海中消失了……”
　　“那是什么？……我不知道，但我必须找到答案！”
　　一名美丽的少女站在浮空巨岛边缘，飕飕的凉风让她的黑色长发飘舞飞动，在炙热的阳光下闪烁着乌金般的光彩。
　　静静的俯视着远处云层下的绿色世界，她能感受到那里的居民正过着平常而普通的生活，他们似乎无忧无虑，一直忙碌在属于自己的事情当中，难道，他们什么都没有发现么？少女知道，这里的居民能有这种日子一定和她脑海里的某种‘东西’脱不了关系，但她却不知道，那种‘东西’到底是什么。
　　想到这里，少女映着血色勾玉的双眸闪过一丝光芒。
　　“宇智波……斑。”
　　转过头，一名身穿红云风衣，带着漩涡面具的人类出现在了少女眼中。
　　“看来疑惑的不止我一个人呢。”轻轻一笑，少女对漩涡面具的人道：“我想，你也有和我一样的疑问，不是么？”
　　面具之下，斑阴沉的声音响了起来：“没错，我能看得出来，你的写轮眼眼是我的，但我的眼睛却依旧还在，为什么？告诉我，你难道掌握了某种复制写轮眼的方法？”
　　“看来和我想的不一样。”少女闻言眼中出现了一丝失望，叹了口气，她转过身不再看班一眼道：“我对你的问题没有丝毫的兴趣，滚吧。”
　　“我很佩服你的胆量，小姑娘……”斑的听似话音逐渐远去，但在下一瞬间又忽然出现少女身后，同时，她看到了一把苦无横在了她脖间：“最后的机会，告诉我。”
　　“愚蠢的计量，可悲的招数。”突然回头，少女脸上挂满了灿烂的笑容：“你知道吗？我也是个艺术家哦。”
　　“？！”斑尚未反应少女这句话是什么意思，他的就被一片烈焰笼罩。
　　‘轰！’爆炸的光辉将云层染上了一片鲜红，与此同时，少女的身影出现在了不远处的半空中，随之她轻轻的落在了地上，笑道：“这是我的新招，熔分身术，可以照我的意思随时自爆，很酷吧？”
　　“哼哼，原来如此，但样不可能伤到我的。”火光与烟雾之中，斑飘渺不定的身形缓缓走了出来，他的衣服上连一点灰尘都没染上，很显然是用了他的得意技空间转换。
　　“是这样吗？”耸耸肩，少女无所谓的道。
　　“你拥有我的眼睛以为就能变得自命不凡了么？”面对似乎根本不把他放在眼里的少女，斑微微有些动怒的道：“你根本不可能掌握与我相当的力量。“
　　“我才不稀罕，这个世界上，比你强大的东西太多了……你的眼睛只是我的台阶而已。”做了几个印，少女道：“别墨迹了，来，战个痛快！”
　　“哼哼哼哼。”面对少女接下来的挑衅，宇智波斑不怒反笑了起来：“我和你战斗，我直接从你脑袋里挖出秘密就行了！在那之前只要消耗你一点体力……”
　　少女笑道：“你以为你做的到吗？”
　　“不是我哦。”斑伸出手指摆了摆道：“他才是你的对手。”
　　“什么？”少女微微皱眉，这时她脚下的地面突然轰的一声凸出大量的黑色尖刺，它们瞬间覆盖了少女原本的位置。
　　“没打中呢……”看着尖刺周围飘舞的樱花，斑有些失望的摇摇头道：“看来我对你的期望太高了呢。”
　　“她的速度很不寻常，说不定都赶上你了。”斑身旁的地面裂了开来，一名身穿同样装饰红云风衣的红发少年缓缓从土中升起。
　　“赤沙之蝎……”伴随着阵阵飘舞的樱花，少女身影再次展现，她一只脚轻轻点在最长的一根尖刺上，三勾玉的双眸在下方的红发少年身上扫动着，她疑惑道：“你跟我印象中的不太一样，身体发生了很大的变化呢……”
　　“事实上，我已经掌握了远超过这里文明数百年的智慧，我的体内有这这个世界人民无法理解的科技结晶。”对视着少女的双眸，蝎道：“不过，我也有着和你一样的疑惑，你觉得脑袋里失去了某种……记忆，不是么？”
　　“你……”少女微微一愣，但斑这时却道：“别啰嗦了，只有战斗才能解决这一切！”
　　蝎闻言切了一声，他将右手缓缓抬起对准少女道：“来吧，只有胜者，才能得到答案！”
　　话音未落，一颗琥珀色的光球突然在蝎手心中凝聚而成，同时以极快的速度朝少女喷射而去。
　　“这个我也赞同呢！”不躲也不闪，少女眼眸中的勾玉高速旋转，就在光球接触她的一瞬间，它们变成了万花筒的形状。
　　“扭曲！”
　　下一刻，光球不见了，但是蝎和班的位置却轰隆一声爆炸开，飞溅的石屑与冲击波吹动着周围的空气与少女的长发，她依然稳稳的站在尖刺之上，没有丝毫失去平衡的样子。
　　“这种程度的空间忍术……”斑缓缓从烟雾之中走了出来，他的身影忽然化作一道红色闪电出现在了少女面前，举起拳头猛砸了过去：“还远未够班呢！”
　　“闪开，她是我的猎物！”与此同时，蝎的身影出现在了少女身后，他的手中正拿着一把如激光刀般的武器，它闪烁着耀眼的蓝光，直朝少女劈去。
　　面对两面的夹攻，少女的脸上却平淡的有若无物，她只是一侧身，右手便瞬间抓住了班的拳头，而左手则凭空变出一把燃烧着烈火的剑刃，抵挡了蝎的光刀。
　　少女的脚尖依然点在尖刺之上，她嘴角微微翘起，心想现在她一定很帅。而另外两人对于轻松接下这一击的她则是大惊，他们立刻同时跳开警惕的盯着少女。
　　斑忽然有种感觉，这名看似十五六岁的小女孩恐怕实力已经超过他了，他的脑袋里对于这个女孩却没有任何记忆，他只不过是因为突然感到了与自己写轮眼相同的查克拉才赶过来而已。
　　不，这不可能，世界上怎么会凭空冒出一个如此的强者？
　　想着，斑猛的打开了万花筒写轮眼道：“徘徊于永恒的漩涡之中吧！”
　　扭曲的空间在班的面具前出现，它越扩越大，少女见状立刻也打开了万花筒道：“休想！我才不会被你困住呢！”
　　‘啪！’两股空间能量的对撞让周围的景色如玻璃般碎裂开来，少女一惊，正当她以为进入了班的空间时，再次展现的确是完全不同的景色……
　　无边无际，放眼望去都是一片恍惚不定的天蓝色，似乎是处于大海之中，但却又是完全不同的感觉。
　　“这是……空间洪流？”少女听说过这个地方，这是连接世界之间的走廊，从这里可以到达任何位面，但这里飘忽不定的能量很可能让所有到来者永远的迷失在虚无之中。
　　据说，还有一些强大而危险的生物待在这里，等待着愚者的到来。
　　“可恶……出错了么？”斑结了几个印似乎在试图释放什么忍术，但突然响起的吼叫声让他停止了动作。
　　“最后的……猎物。”嘶哑的声音下，一只古怪的生物来到了众人面前。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二章 回忆，狩猎大脑的恶魔
更新时间2011-9-6 20:26:39  字数：2581

　它的丑陋难以形容：飘忽不定，椭圆形黄橙色的油腻身体，插满了无数的短吸管和触手。10支细长的触手在一层层的嘴巴周围，嘴巴上面挤满了一排排锯齿状的牙齿。在这套消化系统的上方突出4个巨大，黄色有着红色虹膜的眼睛，十二条螃蟹般的尖长细腿在身体的两边支撑着体重，这就是这个怪物的全貌，让人感到恶心，恐惧……绝望。
　　“那到底是什么东西？”面对如此怪异的生物，少女不由得退后了一步，并不是因为怪物那可怖的长相，而是它体内流畅的能量。
　　可怕，少女对怪物感觉只有这一个。
　　“我……认识它，我……想起来了。”身后忽然传来了声音，少女转头看去，她才发现赤沙之蝎也被卷入了这个空间洪流中。
　　“你……会认识这种生物？”对于蝎的话少女感到很是奇怪，按道理来说这种生活于空间之中的生物一般人应该一辈子都没有机会碰上的。
　　“我稍微有点了解了，这个局面……”蝎并没有直接回答少女的问题，而是对直接斑道：“喂，带我离开这里！”
　　闻言一愣，斑对蝎的满是不解，他道：“你到底在说什么？这虽然不是我的空间，但局势依然属于我们！快解决掉那个女孩……啊！！！”
　　斑忽然抱着头嚎叫起来，似乎受到了什么巨大的痛苦般，他整个人都倒在了地上翻滚着，但这一景象仅仅持续了片刻，斑的身体已经不再动作，似乎……已经没有了生命一样。
　　“饱……满。”在斑身后的怪物似乎打了个饱嗝，随之看向了远处的少女和蝎，无数的眼球中展现的是杀戮的欲望。
　　“现在不是我们战斗的时候。”蝎手腕一翻，数个傀儡出现在了他的身边，“先解决眼前的问题吧。”
　　“我想也是呢。”少女虽然自认实力已经超过宇智波斑，但秒杀可是远远做不到，对于能秒杀斑的怪物，她是不敢有丝毫的怠慢。
　　“实验。”瞬间之后，怪物消失了，他那杀戮的气息却毫不掩饰的出现在了两人身后。
　　“是斑的能力！”少女立刻一下跳开，对于这种未知的敌人，她打算闪到远处准备先观察一下怪物的能力。而蝎则转身指挥傀儡迎了上去。
　　‘铛！’傀儡的刀刃砍在怪物的皮肤上居然闪出了金属摩擦的火花，蝎见状立刻拉回了傀儡，而怪物则张开了嘴巴，耀眼的白色能量在之中逐渐聚集……
　　眼神一凝，蝎瞬间结印往地面一拍道：“通灵之术！”话音之后，一道巨大的蓝色光墙挡在了蝎与怪物中间。
　　“类似罗生门的防御术么？”少女能清楚的听到，墙中所含的能量‘嗡嗡’的响动着，这表示之中的查克拉已经被压缩到十分极端的程度，这面光墙的防御力甚至已经远远超过三重罗生门了。
　　怪异的怒吼响起，已经聚能完毕的怪物将嘴中的能量倾泻而出，白色的光辉如划破天际的流星，直袭向蝎。
　　‘啪！’蝎那看似坚不可摧的光墙居然没有阻止怪物一丝一毫，仅仅是在接触的一瞬间便将光墙化作无数碎屑，顺带将还在惊讶的蝎的身体削去了大半，无比的能量炮这才飞向空间洪流的远方消失的无影无踪，片刻后，一声毁天灭地如核爆般的轰鸣赫然响起……
　　“不是吧……”感受着周围空间剧烈的震撼，少女的额头缓缓滑落了一颗硕大的汗珠，这到底是什么等级的招数能造成如此效果？
　　没再看倒下去的蝎一眼，怪物将目标转向了少女。
　　这次它没有施展魔法，而是直接迈开细长的腿朝少女嚎叫的冲了过去，像极了一个没有头脑光有力气的怪兽。
　　但少女知道，这个怪物非常的聪明，至少远远超过人类的水平，如果可能的话她想逃的远远的，但战斗，却是唯一的选择。深深的吸了一口气，少女双手做印道：“仙法，熔分身术！”
　　火焰的气息与热量从少女的手印中散发，凝聚成了数个与少女一摸一样的身形，她们纷纷朝怪物冲了过去，但怪物的眼中却闪过一丝轻蔑……
　　停止了冲锋，怪物一晃身子，一道耀眼的光辉顿时扩散而出，少女所有的分身碰到这阵光辉顿时如接触风暴的沙块，消散的无影无踪，怪物的眼前刹那间便什么都不剩，除了四处飞舞的樱花……
　　“八方归火之术！”
　　忽然间，无数金色烈焰从怪物四面八方聚来，瞬间把怪物完全笼罩在内，极端的高温不停的炙烤着它身上的皮肉。
　　这一刻，少女的身影出现在了怪物上空，看着下方的火焰，她右手一举，一枚如足球大小的螺旋丸瞬间凝成，但她的动作并未停止，微微张口，几丝红色的热能从少女嘴中飞到螺旋丸上，这个蓝色的查克拉球一刹那成了耀眼的金红，如太阳般闪烁着。
　　“回旋的焰星！”
　　将手中的查克拉球用尽全力的投向了下方的怪物。少女同时张开了操纵空间的万花筒，将怪物周围的空间紧紧锁住，不给目标任何逃脱的机会。
　　该成功了吧？少女心中这样想着。
　　焰红的螺旋丸并没产生什么巨大的爆炸，而是如掉进漩涡一样缓缓的旋转并且消失了，而周围的火焰也是一样，沸腾的烈火渐渐消散下去，越来越小，原本狂躁的烈焰最终只剩下星星火苗，怪物那完好无损的庞大躯体也展现在了消散的烈焰之中。
　　“这……”还没等少女惊讶，怪物头上的一个触须忽然射出，瞬间穿透了少女的身躯，鲜红的血液顺着触须缓缓流下……
　　“咳……”一口鲜血呕吐而出，少女这才明白她和怪物的差距，刚才她并不是不想躲开，而是纯粹的速度跟不上。
　　随意的一甩触手，少女的身体被丢到了一旁的地面上，刚好和蝎的残骸撞在了一起，尽管受伤的部位不是要害，但她感到自己使不上任何力气，感觉被麻痹了一般，只能眼睁睁的看着那个怪物渐渐走近。
　　“我……要死了么？”这一刻，少女忽然感觉她想起了什么东西，但那个怪物，却在这时再次出现在了眼前……
　　散发着腥臭的大嘴缓缓张开，她能清楚的看见一排排锯齿状的牙齿离她越来越近……忽然，一个身影挡在了她的面前……
　　“……蝎？”张开了惊讶的小嘴，少女不可置信的看着已经处于怪物嘴中的赤沙之蝎，金属和木头碎裂的声音不断的想起，她很难相信这个蝎居然会……救了她？
　　“你还没到死的时候……只有记忆苏醒之时，才是毁灭之时，如果你能打破这个规则，说不定能找到真相。”
　　蝎尚未被嚼烂的头颅说着少女完全不明的话语，这时只听喀拉一声，蝎的头也被怪物完全粉碎，什么都不剩了。
　　将蝎吞掉后，怪物接下来只是看了少女两眼，便兴趣缺缺般的走开了，片刻后便消失于空间的裂缝走。
　　“到底是怎么回事？它吃饱了？”对眼前的景象少女完全是一头雾水，但她知道不能待在这，不然可能会被空间乱流给卷走，但要怎么办呢？
　　想着，少女忽然问道了一阵略带咸味的空气，她知道这是海的味道，并且还是从刚才怪物发射出的能量炮爆炸的地方传来的，难道某个位面的传送门被炸开了？虽然不知道是什么世界，但恐怕是唯一的机会，而现在身体的麻痹也似乎稍微有点恢复了……
　　“得快点……”艰难的站起身子，忍受着伤口的滕头，少女几乎是拖着身体朝气流所出处行去。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三章 幻想的海洋
更新时间2011-9-6 20:59:07  字数：3008

　“醒了么？你没事吧？好像烧也退了呢……”
　　少女醒来后，这是她第一个听见的声音。睁开眼睛，一个胡子拉碴的大叔进入了她的眼中。
　　“这里是……”四周看了看，少女发现这里是一个简单的木质房间，自己则躺在房间内的一张床上，身上的伤口似乎已经恢复，地板和天花板传来摇晃的感觉，空气中也带着浓厚的海腥味，这里估计是一艘船上……
　　少女还记得，她之前艰难的到达了空间的裂口那里，但却不小心摔了进去，之后便什么都不记得了……照目前的情况，还算不错么。
　　“这里是莫比迪克号，我是这艘船的船医，你身上的伤口已经治疗好了，要不了多久就能走动了吧。”大叔和蔼的笑道：“小姑娘你是怎么回事？怎么会从天上掉下来？还好遇到我们，不然很可能成为海王类的食物呢……”
　　“啊，谢谢……”少女点了点头表示道谢，随之喃喃道：“唔，果然是海上么？”试着活动了下身体，少女发现没什么大碍后便坐了起来。从这个船舱里的构造来看，这里的科技水平大概在中世纪左右，看来来到了个奇怪的地方呢？不知能在这找到真相么？
　　想着，她跳下了床，走到船舱边的窗户向外看去，但外面除了无边无际的蓝色海水外，什么都没有……
　　“嗯……看来没什么问题，你已经能自由活动了。”船医看着十分精神的少女点头道：“那么，小姑娘你是住在哪座岛的？我们可以送你回去。”
　　“不……我……”眼睛一转，少女随便说了个谎道：“我坐的船遇到了暴风雨，只有我一个人活了下来……这里离我住的地方很远……”
　　“啊，这可真是不幸呢……”船医闻言有些伤感的道：“要不你就先住在我们的船上吧，我们正在航向北海，不知道……”
　　少女闻言马上接着道：“啊，真巧呢，我家也在北海！”
　　先跟着这艘船观察一下这个位面吧，这就是少女目前的想法，在如此广阔的海上她可不想乱跑，她一想起海就有种有些带着恐惧的感觉，似乎以前曾经差点死在海里过，虽然她怎么想都想不起为什么会这样。反正这个船的人看起来挺好的，就先观察一下吧……
　　“哦？那太好了，正好能将你送回去。”船医笑道：“小姑娘，你叫什么名字？”
　　“悠羽，凤凰寺悠羽。”
　　半响后，船上的甲板……
　　“好舒服呢……”感受着迎面而来的海风，少女感到了无比的轻松。这里该不会是个很和平的位面吧，虽然她很想那么想，但她错了……
　　之前在船上闲逛时，她就发现整艘船都载满了大炮，船员们也是一些别着刀刃武器的凶神恶煞大叔，尽管他们对自己还不错，但待在这样的一群人中总有些怪怪的感觉。这些人称自己为海贼，他们说之前一直跟着船长的舰队在新世界拼杀着，但是他们却在一场战斗中近乎全军覆没，船长也因此战死，他们也打算放弃拼搏调头回到北海的老家了……
　　“新世界……海贼……”对这两个词少女感到无比的熟悉，但是却又在一时想不起来到底是什么……
　　“嘎，嘎。”忽然，一只背着背包的海鸥掠过空中，丢下了几张纸后便飞走了。
　　“这个是……悬赏令？”拿过海鸥丢下的一张纸看了看，少女发现上面正有着一张年龄和她差不多的女孩的相片，而相片下面则是名字和悬赏金。
　　“‘来自深渊的船长’村纱水蜜，悬赏金……五亿九千万？！有必要那么高么？”看着悬赏令上和自己年龄差不多的女孩，少女感到了无比的汗颜……
　　“啊，那个怪物又涨价了呢。”一名船员发现了少女手中的悬赏令，走了过来道：“上次还是五亿，没过多久就又多九千万了……”
　　“怪物？”少女疑惑指着悬赏令的相片道：“这个女孩么？”
　　船员拿着随手带着的酒喝了一口笑道：“哈哈，你还不知道吧。她可不是一般的女孩，她的海贼团上都是一些强大的像怪物一样的人，但最可怕的还是村纱水蜜船长本人，她有一种强大的能力，不管是军舰还是别的海贼船，只要靠近她就会突然沉没，也因为这样，在海上根本没人能是她的对手，而她自己的船却能潜水，飞天，无所不能，简直比怪物还要怪物啊……”
　　“这种能力在海上的确蛮无敌的……”再次汗了下，少女这才发觉这个世界并不简单，但是只有不简单世界……才有可能有希望吧。
　　‘轰！’这时，海面上忽然传来了震撼的感觉，少女转头看去，只见远处的海面正有一艘黑色的大船正在逐渐接近之中。
　　‘轰！’黑色的炮弹再度呼啸而来，落在海面上溅起巨大的水柱。
　　“军舰来了！兄弟们上啊！”船员们可完全没闲着，炮手们纷纷就位，而舵手则调转方向，让整艘船朝军舰冲去，似乎想玩近身战的样子……
　　“海贼的战斗么？蛮有意思的……”少女饶有兴趣的看着这些呼啸的炮火和沸腾的海贼们，她感到了自己似乎回到了中世纪的海盗时代，一切都散发着新奇，有趣……
　　但是，这个感觉并没持续多久。
　　“啊哈哈哈，新的玩具发现！”一阵银铃般的笑声似乎在天际响起，少女的身躯顿时猛的一颤，这个声音似乎触及了她心底深处的某种恐惧的回忆，少女感到了，那是死亡的痛苦……
　　“首先是，这个大的！”随着那阵笑声，远方海面那艘数十米的硕大军舰似乎被某种不可见的巨大力量挤碎般在一瞬间化作了漫天尘粉，上面的还不知道怎么回事海军们一个个哀嚎的掉进了海中……
　　“我曾经……被这股力量杀死过……”看着眼前的一幕，少女咬着牙喃喃道：“这个……是……”
　　“啊呀，大家都掉进海中了呢，这样就没有办法玩抓萤火虫游戏了啦……”被摧毁的军舰之上，一名穿戴红色哥特洛丽塔服饰，手持鲜红色阳伞的的金发少女缓缓浮在空中，她身后长着一对挂着七彩水晶的翅膀，在阳光的反射下散发着异常而绚丽的光芒。
　　“我……记得她。”少女的的脑海逐渐清晰。
　　“不过啊，能玩的方法还有很多，不是么？”露出了玩游戏般的灿烂的笑容，金发的小女孩将手中的阳伞一抛，抬起稚嫩的双手道：“禁弹，星孤破碎！”
　　无数的彩色光球凭空出现，冲向下方还在海中挣扎的海兵们，那看是像烟花般无害的光球却造成了远比炮弹可怕的伤害，仅仅是稍微碰触，人类那脆弱的肉体就会瞬间被炸成粉末，就这样，在雨点般的光球下，无数血沫，碎骨，内脏块不停的喷洒而起，湛蓝的海水顿时成了一片鲜红……
　　“这就完了呀？真没趣……”接回落下的阳伞，女孩有些失落的道，但她马上就发现了远处的海贼船，灿烂的笑容又立刻回到了脸上，“太棒了！还有玩具呢！”
　　话音落下，女孩的身影顿时如闪电般冲了过来。
　　“小心！那是传说中徘徊于伟大航道的恶魔！”海贼们见状立刻戒备，他们很清楚船是不可能跑的过会飞的敌人的，那么拼死一战是唯一的打算。
　　“哈哈哈，你们也有兴趣玩吗？太棒了！”看着准备反抗的众海贼，女孩笑的更为开心了，她单手一翻道：“禁忌……莱瓦丁！”
　　话音落下，一股火焰顿时从女孩手中喷涌而出，直到近乎五十米的长度，烈焰的喷涌才停了下来，但它依然不断燃烧着，头部被女孩握在手中，就如同一把火焰形成的巨剑一般，上面跳动的烈焰和那滚滚的热浪让不少海贼们都不由得退后了数步……
　　“怕什么，我们可是白胡子海贼团啊！”几个看似比较强的海贼带头吼着跳起，举起手中的武器直朝女孩冲去，但对方只是轻轻一扫巨剑，他们的身影就瞬间消散于烈火之中……
　　“不玩了？”看着曾经是活人的漫天灰尘，女孩摇摇头道：“真是没用，那么简单就坏了，不过算了，还有那么多呢……”
　　随着女孩的手腕一挥，火焰的巨剑就如一把夺命的镰刀，朝海贼船狠狠的劈了过去。
　　“不好！快躲开！”慌张的海贼们顿时四处闪躲，但在这时，火焰的巨剑却在要接触甲板的那一刻停了下来。
　　“嗯？”，发现接下火剑的居然是一名看起来只有十六岁的黑发少女，空中的女孩稍微有些惊讶，又有些欢快的的道：“哇哇，好棒的玩具啊！”
　　“我不是你的玩具！也不会再死在你的手里了！”右手接着火焰巨剑，少女看向天空的女孩，血红写轮的双眸闪过无尽的杀意，“芙兰朵露，斯卡雷特！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四章 回忆，碾碎一切的恶魔之妹
更新时间2011-9-6 21:54:59  字数：2857

　“啊呀？这么说起来，大姐姐有点面熟呢，也许是以前陪我玩过游戏的人？那不是遇到朋友了么？”芙兰就像遇到好朋友一般开心的笑着，手中的火剑却没有丝毫停下的迹象，反而燃烧的更为旺盛，这也许对于她来说，只是和朋友的游戏而已。
　　“……”有着火焰免疫的能力，少女虽然仅靠空手就抵挡住了火焰巨剑莱瓦丁，但对方那强大的力量还是压的她手臂发麻，毕竟光凭人类的力量是不可能抵抗吸血鬼的。
　　没错，少女想起来了，她现在所面对的敌人——芙兰朵露.斯卡雷特，是一个拥有数百岁年龄的吸血鬼，自己曾经被这个吸血鬼杀死过一次……那是为什么呢？貌似这个还想不起来，不过少女还记得赤沙之蝎说过的话。
　　‘记忆苏醒之时，就是毁灭之时。’
　　如果这是真的，必须打破这个规则。想着，少女缓缓将双眸对上了芙兰朵露视线，血色的三勾玉逐渐形成了万花筒的形状道：“那么，就以生命做赌注，来一场游戏吧。”
　　“嗯嗯嗯，好啊好啊，那么……就让我来看看，大姐姐什么时候会坏掉呢？”芙兰左手手摇晃着洋伞，脸上依然是那快乐的笑容，但右手中的火剑却顿时膨胀了数倍，如果原本是剑，那现在就像一个巨大的火柱一般，几乎要把整艘海贼船都有压进海中。
　　“真是……强大的力量，而且幻术好像没用呢……”听着手臂上神经信号不停传来的呼喊，少女知道她已经无法再抵挡这把火焰之刃了，除非想落得个断臂的下场。
　　看了看周围惊恐的海贼们，如果躲开的话他们肯定会被火焰吞噬，少女并不想丢下他们不管，毕竟他们还曾经救过自己呢。那么，打断对方的施法是唯一的办法了。
　　想到就做！少女立刻单手做印道：“仙法，凤炎舞。”
　　猛的一甩头发，少女本来乌黑的秀发瞬间燃起了金色的火焰，随着她甩头的动作，它们顿时从头发中涌出，形成数只金色的小凤凰朝芙兰飞去……
　　“哎呀呀？”发现对方没被烈焰吞噬，而且还展开了反击，芙兰不由得惊呼了一声，她立刻收回了火焰之剑，展开挂着水晶的双翅向空中飞去躲开了袭来的凤凰，并且再次抬手凝聚起了魔力。
　　“禁忌「蔓越莓的陷阱」！”
　　四个类浮在空中的法阵出现在芙兰周围，无数光弹不停的从法阵中涌出，铺天盖地的弹雨瞬间就笼罩了整个天空。
　　“可恶……”捏了捏刚才被火剑压的有快要断掉的手，看着漫天弹雨少女一咬牙，她原本是想将战斗场地拉远离海贼船，但目前看来没办法那么快实现了，不过，据说吸血鬼……好像怕水呢……
　　“水遁，百龙绞杀！”少女再次结印，平静的海面顿时震颤起来，无数条巨大的水柱形成龙的形状咆哮着冲向天空，和芙兰的光弹撞在一起响起了震天的轰鸣，飞溅的水滴也如倾盆大雨般倾泻而下……
　　“这到底是什么战斗啊……”已经被海水打的浑身湿透的海贼们一个个目瞪口呆的看着这一切，他们并没发现原本在甲板上的少女已经消失了……
　　“哇哈哈哈，没有用的！”天空中的芙兰看着不断扑上来的水龙，再次挥起火剑莱瓦丁一个横扫，那如海啸般的水龙就这样被切成了两段消散而去，水份蒸发出的大量蒸汽顿时形成了漫天浓雾扩散开来……
　　“哎呀，这样就看不清了呢，大姐姐到底在哪呢？”视线被雾气遮挡住的芙兰四下张望起来，这时她忽然发现雾气中有着一个阴影逐渐的接近之中……
　　“看到大姐姐了！”芙兰立刻朝阴影冲了过去，随着距离的拉近，少女的身形也逐渐展现在芙兰眼中。可这时，少女手上已经是结好的水遁之印。
　　“水遁，水翔羽！”大喝一声，少女周围的水雾凝聚成了一股巨浪，瞬间将芙兰淹没在无边的湛蓝之中。
　　这样，吸血鬼就会失去力量吧……少女正以为成功之时，但波涛之中闪起的奇异光芒打碎了她的幻想。
　　“禁忌「恋爱的迷宫」！”
　　无尽的彩色魔弹如咆哮的漩涡，在芙兰身边回旋着扩展冲出，瞬间便把所有的水份冲的一干二净，从水中摆脱而出芙兰渐渐浮到了太阳的正下方。
　　“那么，大姐姐，你要怎么办呢？”俯视着下方被弹幕笼罩的少女，芙兰轻灵的笑声响了起来。
　　“……”沉默的看着这遮蔽天日的魔弹，少女感到了一阵头痛，这次的弹幕和以往不同，她感到上面的能量比以往要大上许多，这样就不可能以普通的忍术抵挡，即使是仙法，也没办法将这种密集到像雨点一样的攻击全数抵消，如果不小心中了哪怕一枚弹幕，估计她也会彻底出局的吧。
　　但是……有些奇怪，少女可以清楚的看到，在密集的弹幕中居然有一处没有任何弹幕的的缺口，通过写轮眼，她能清楚的看到这个缺口如迷宫般在弹幕之海中弯曲延伸，最终直通向毫无防备的芙兰朵露本人。
　　这是陷阱么？是故意弄一条通道让我进入，还是魔力已经透支，无法补足那个缺口的弹幕？呃，估计后者不太可能。
　　不过就算是陷阱也好，这恐怕是唯一的希望了。少女注视着对方手中的阳伞和天空中的太阳，她微微一点头，迅速的通灵出了老鹰影疾。
　　跳上影疾，少女看向弹幕的缺口道：“拜托了！”
　　“嗯！”影疾默契的一点头，没有任何疑问，他立刻扇起双翅冲向了那漫天的弹幕之海。在少女写轮眼的帮助下，影疾稳当的控制着身躯，在扭曲的弹幕迷宫中不断穿梭着。
　　看着利用写轮眼在弹幕迷宫中不断前进的少女，芙兰露出了一丝玩味的微笑道：“果然来了呢……大姐姐，抓萤火虫的游戏开始了哦。”
　　很快的，在经过最后一个拐弯，直通芙兰朵露的道路展现在了少女的眼前。少女立刻双手做印，将所有的查克拉都集中在脚部双腿猛的一蹬，同时解除了影疾的通灵后用尽全力朝目标飞冲了过去，双手也迅速的变化起来。
　　“仙法，三味……”
　　而然，少女还未释放完成的时候，芙兰已经伸出了那稚嫩的小手在空气中轻轻一捏。
　　“抓到了呢，大姐姐的萤火虫。”
　　“呜！”一瞬间，少女感到空气中传来了无比的压力，就如同被上亿吨的怪力所挤压，全身都要粉碎了一般，她忽然响起了之前那艘军舰，原来，那也是在这种力量的压力下粉碎殆尽的啊，如此硕大的军舰都瞬间粉碎，以人类之躯，又怎么可能抗衡？
　　剧烈的痛楚在少女脑海中不断回响，就在她近乎绝望时，她忽然感到自己撞上了什么东西，全身上下的压力也消失了……
　　“啊！芙兰的伞！”在少女的视线中，只见一把花俏的洋伞飞了出去，芙兰朵露这时也放弃捏手的动作朝那把伞追去。
　　原来如此，即使被这股不明力量捏住，但身体飞冲的惯性还保持着，所以将对方手中的伞撞掉了啊，不然再持续0.1秒,恐怕少女早已化作大海上的血雾了。想到这，少女微微一笑，忍着全身的残留的剧痛，她立刻单手做印张口一喷，呼啸的火球顿时命中了那把洋伞，正好那把伞似乎也不是什么特殊的材质做成，瞬间就被烧成了飞灰……
　　“啊呀！”芙兰见状懊恼的道：“怎么办，芙兰的伞坏了，这怎么和姐姐交代啊！”
　　“交代么？还是担心一下你自己会不会交代在这吧。”少女已经再度召唤了影疾，她正坐在影疾的背上喘着气，尽管刚才那一下几乎要了她的命，她认为她已经不再处于劣势。
　　幼小吸血鬼的皮肤暴露在阳光之下已经开始烧焦冒烟，这炙热的太阳对吸血鬼来说就像处于无边的毒雾中，如果没有遮挡物的话，芙兰朵露恐怕撑不了多久。
　　“呜……好痛呢……哈哈哈哈……我说大姐姐，你也太小看芙兰了吧？”完全无视因为炙烤而冒烟的皮肤，芙兰大笑道：“我好歹是夜之帝王的妹妹，姐姐那一两套遮挡太阳的把戏，我也会！”
　　水晶的翅膀散发出巨大的魔力，一股奇异的红雾忽然涌出笼罩在了海洋上空，方圆数十公里内的阳光都被挡在了这片红雾之外。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五章 天使与恶魔
更新时间2011-9-7 20:04:33  字数：2690

　第一章
　　天使与恶魔
　　漫天的红雾之下，炙热的阳光已经无法透过，取代而之照亮海洋的是一种有些黯淡的猩红光芒，配着弥漫的雾气散发着淡淡的香甜味，但这对少女来说，却有种说不出的诡异感……
　　“那么，大姐姐，开始第二个游戏吧……”四个同样的声音响起，依然是那灿烂的笑容，但却展现在四个小女孩的脸上，芙兰朵露。斯卡雷特，已经分成了四个。
　　四重存在，这是芙兰的特有招数，和影分身有着不同，虽然只能分出三个分身，但每个分身的的能力都近乎和本体相近，如果是一对一的战斗，显然要比影分身强大许多。
　　少女喘着粗气，全身的痛楚依然未好转，而对方身上阳光的灼伤却已经恢复，看来吸血鬼的恢复能力的确和人类不是一个等级的，这样下去，恐怕麻烦大了……
　　不过，她绝不会坐以待毙，她还有希望。
　　“悠羽大人，您怎么了？”影疾转头看着因为剧痛满头大汗的少女，担忧的道：“要不我们先撤退吧……”
　　“没事，大概也就断了几根骨头而已，内脏估计也快碎了吧。”少女苦笑着说着一点也不像没事的事情，随之，她忽然双手合十认真道：“要逃是不太可能的，对方是吸血鬼，飞行速度可不是一般的快，不过我也不是没办法……拜托了，帮我撑一会就行。”
　　“嗯。”影疾点点头不再发问，他的心中对少女只有无比的信赖和忠诚。
　　“准备好了吗？大姐姐？还有那个可爱的小麻雀……”四个芙兰已经分散开来，以影疾为中心将之包围了起来，道：“我可是已经准备好了哦，这是原来芙兰陪鬼玩的时候做的游戏，今天就用来陪大姐姐吧！”
　　‘唰！’四个芙兰随着话音的落下瞬间化作了四道红色流星，吸血鬼的利爪划过空气发出了震耳欲聋的破空声，她们以远超音速的速度朝影疾急冲而去。
　　尽管芙兰速度极快，但影疾毕竟是山中的神鸟，又是鸟类中视力最好的鹰类，因此他还是立刻就看出了芙兰的飞行轨道，双翼一扇，就在四个芙兰将要撞上来之际影疾迅速的上升躲开了这能将他彻底撕碎的一击。
　　‘轰！’四个芙兰因为冲击方向都以这个中心点为目标，所以影疾躲开后理所当然的撞在了一起，刹那间，因此在空气中产生的巨大冲击波扩展开来，顿时将影疾吹上了高空……
　　“哈哈哈，好快的小麻雀呢！但是这招你能躲开么？”伴随着玩乐的消失，四个芙兰四处散了开来，弹幕的光辉正在她们手中快速聚集……
　　……………………与之同时，另外一边………………………………
　　红色的雾气扩展在海面之上，周围临近许多岛屿上的人们都发现了如此异常的情况纷纷好奇的观看着，而然，一处特别的地方也注意到了这阵雾气……
　　那是一栋浮在海面上的巨大洋馆。
　　“红雾……那不是大小姐的……？”
　　“不，咲夜，我在这呢，而且我也没必要搞那种事情吧？”
　　“啊……那么说的话……难道是妹妹大人？”
　　“嗯，去和帕琪说一声，准备去看看吧。”
　　…………………………战场之中…………………………
　　四倍的弹幕之雨将红雾之下的暗淡海洋照的通亮，铺天盖地的魔弹已经将影疾的移动方向完全封锁，体型硕大的影疾根本就是避无可避，他的风遁忍术也无法阻止这些饱含魔力的弹幕分毫，这样一来，他和他背上的少女都势必会被轰的粉碎。
　　虽然影疾可以直接接触自己的通灵逃走，但他背上的主人还在准备之中，他绝对不会因为任何理由抛下她自己先行逃跑……即使，是死亡。
　　猛啸了一声响亮的鹰鸣，影疾展开双翅扇起了剧烈的强风，他准备用尽所有查克拉来争取最后一丝时间。
　　“够了，影疾。”一只洁白的小手忽然放在了影疾头上，轻柔的声音就像圣洁的天使般，让他不由得停止了动作。
　　“悠羽……大人？”影疾稍稍一愣，他转过头，进入他眼中的少女的的确确就是一名天使，或者说，变成了一名天使。
　　黑色的头发已经变成了完全的洁白，少女双眸中闪烁着如天空般的湛蓝，一对硕大的白色羽翼似乎在向周围宣告她不是凡间生物，而是一名真正的天使……
　　“谢谢你，影疾，回去休息吧。”就在影疾还未反应过来时，少女便轻轻一挥白嫩的小手，解开了影疾的通灵，看了看周围的弹幕道：“嗯……那么，真正的第二阶段开始了！”
　　“哇哇，大姐姐变成白色的了！不过这样有什么用呢？”芙兰依然欢快的笑着，无数的魔弹这时已经撞在少女身上，接二连三的轰鸣声如同雷鸣闪电的怒啸，震的海面不停的颤动……
　　魔弹爆炸的光辉持续了近一分钟才停止下来，看着爆炸烟尘中心的影子，芙兰兴奋的笑道：“哇哈！大姐姐好厉害，这样都没坏掉啊！”
　　烟雾散去，只见在爆炸中心的是一对互相拥抱的白色羽翼，少女正好被它们抱在里面，尽管防住了弹幕攻击，但她本身还是有些不舒服，毕竟爆炸的威力让声音传到了她耳朵里，要不是用写轮眼对空间动了点手脚，她恐怕早就灰飞烟灭了。而身上原本的上虽然在变成仙人模式时用查克拉修复了一些，但毕竟还是有伤在，为了避免再将伤拉大，必须速战速决……
　　“那么，接下来玩什么好呢？对了！就玩踢足球吧！”芙兰可不管少女是否在思考，芙兰的一个分身快速的冲了上来，她一脚将被翅膀抱住的少女踹了出去，就像是踢球一样……
　　“接球！”这时另一个分身迅速的冲到被踹飞的‘球’旁返身一踢，将之踢给了下一个分身，就这样，几个分身将少女当足球一样踢来踢去，玩的十分开心的样子。
　　“真该死……”处于被无限踢来踢去的过程中，少女头上的井字符号越来越多，虽然对方年龄比她大的多，但精神却极为年幼，谁能忍受给这样的一个‘幼小’的女孩当成球一样踢来踢去呢？
　　“我受够了！”忽然猛的展开翅膀，少女大喊道：“就让我也来踢踢你们吧！”
　　“哇啊！”准备要踢少女的那个分身显然吓了一跳，就因为这样措手不及，被少女一个倒挂金钩踹进了下方的海洋中。
　　“什么嘛，不是本体啊。”少女看着没再从海中浮起的分身切了一下，随之看向剩下的三个芙兰道：“那么，谁想再来一下呢？还是说……三个一起来？！”
　　“哎呀？大姐姐的眼神变得好可怕呢……”芙兰看见少女眸孔的变化微微惊道：“该不会要表演魔术吧？”
　　“没错！”少女的万花筒写轮眼忽然一转，大片的黑色火焰瞬间笼罩了三个芙兰的身影。
　　“果然拥有仙人模式的查克拉的支持，天照的范围特别大呢，可是……”
　　少女眼前大片乌黑的烈火只持续了不到一秒便瞬间消散殆尽，如果不是空气中弥漫的高温，少女甚至不会相信火焰曾经出现过……
　　“这不可能……这是太阳深处的火焰，吸血鬼应该会瞬间被烧尽才对啊！”少女惊讶的看着眼前的身影，她感到自己再也无法维持冷静的情绪。
　　尽管分身已经消失，但芙兰的本体却像没有任何的伤害，金发的小女孩打着哈欠，有些无聊的道：“啊啊，大姐姐是不是弄错什么了？我只是怕太阳的光芒，并不怕太阳上的火焰，何况是这种不会发光的黑火？这些玩意，轻轻一捏就没了。”
　　如烟雾般逐渐消失于空气中，剩下的只有芙兰那轻灵的笑声：“接下来，就玩无人生还的游戏吧！”
　　“十个印地安小男孩，为了吃饭去奔走；噎死一个没法救，十个只剩九。“
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六章 增援
更新时间2011-9-7 21:16:34  字数：3069

　“……七个印地安小男孩，伐树砍枝不顺手；斧劈两半一命休，七个只剩六。”
　　淡淡的歌谣声在大气中环绕着，一颗硕大的蓝白色光球在空中飘舞，在海域上空洒下无数的魔弹。
　　“三个印地安小男孩，动物园里遭祸殃；狗熊突然从天降，三个只剩两。”
　　四面八方的轰鸣声迎风而来，魔弹落在大海上掀起了巨大的水柱与波涛，原本的海贼船早就已经不知所踪，是被海浪卷走了？还是被魔弹炸的粉碎了？少女不知道，她也没有空去知道，只是躲避弹雨，她就已经用尽全力了。
　　“一个印地安小男孩，归去来兮只一人；悬梁自尽了此生，一个也不剩。”
　　如果说之前的弹幕像是狂风暴雨，那这次的就像倒落而下的汪洋，即使少女拥有写轮眼，也无法从如此密集的弹幕中找到出口。
　　“秘弹【接下来谁都不剩了喔?】”
　　无尽的光芒聚集在一起，似乎要将整片海洋给淹没一般，将少女完全笼罩在内。
　　“这就是……吸血鬼无穷无尽的魔力么？但是……”努力忍住心中的颤抖，少女的写轮眼高速旋转着，最终，她发现了在无数魔弹中最为硕大的那一颗。
　　芙兰朵露本身并没有消失，只是化成那颗魔弹而已，这样的话那招应该有用，不过，在那颗魔弹之前还有无数的小魔弹，成功率估计不高……
　　但少女也不是以前的少女了，拥有了班的写轮眼，她能够操纵空间！
　　展开双翅，少女如一道电光般洒下了无数洁白的羽毛朝目标冲去，轻松的闪过了一些零星的弹幕，少女到达了距离巨大魔弹最近的距离，但在她们两者间隔着无数密集的小魔弹。
　　“还三十多米么？那只有试试运气了……”迅速做了几个印，少女轻轻一吐道：“仙法，极乐天云！”
　　一团白色的云雾顿时被吹出，接着少女用写轮眼猛的一瞪，整片云彩顿时变得飘忽不定，在弹幕之海中平稳的前进着，朝那颗巨大的魔弹缓缓飘去……
　　这是少女写轮眼中一种类似‘放逐术’的技能，可以让物体强行脱离这个空间，这样以来极乐天云就可以不受到任何影响到达目标处，而且目标一直没有动作，整片弹幕海也没有急着冲下来，只是很悠哉般的缓缓向下压而已，这些弹幕还不停回旋着，跳着怪异的舞步，似乎就像……
　　一个小女孩在欢快的玩耍而已。
　　想到这，少女不禁握紧了拳头，没错，芙兰朵露从开始到现在都是抱着玩乐的心情在打，根本没有什么认真的意思。不过……看着越来越近的云朵，少女叹了一口气，这样一来就结束了吧，如果碰触到极乐仙云，灵魂就会强制脱离肉体。那就算对方再强，也会直接死的不能再死了。
　　“大姐姐！”虽然清脆好听，但现在就如同噩梦一般的女孩笑声出现在少女身后。
　　“什……”带着不可思议的表情转过头，少女发现芙兰朵露正在距离她数米的地方一脸灿烂笑容的看着她道：“你该不会以为那颗魔弹就是芙兰吧，可惜，猜错了呢。”
　　话音未落，原本缓缓下压的弹幕在这一瞬间甚至超越了音障，铺天盖地的倾泻而下。
　　“绝望……是这种感觉么？”看着无边无尽急冲而下的弹幕，少女再一次感到了死亡的恐惧，感到了实力的差距，但即使如此，她还感到了心中的希望。现在的芙兰朵露，距离她只有几米远……
　　“仙法，极乐天云！”没有时间结印，尽管这样强行施展仙法会伤及全身内脏，但少女已经无法顾及，猛的一吐，大片云朵顿时笼罩了芙兰……
　　“这是什么啊，好讨厌的感觉！”被大片极乐天云包围，感受到云层中的气息，一直抱着欢乐笑容的芙兰眼中终于闪过一丝惊恐，她慌张伸出稚嫩的双手，在空气中不停的捏了起来，“坏掉吧！坏掉吧！一切讨厌的东西统统坏掉！”
　　随着芙兰发狂般的举动，刹那之间，整个天地似乎崩坏了，不管是无边无尽的弹幕，还是汪洋大海，或者是少女的身躯还是大片的极乐天云都开始化作飞灰，逐渐消散……
　　芙兰的独有能力‘中点握碎’实际上并没有距离限制，只要在视野之内，芙兰就能看见物体的‘目’那是如同萤火虫一般，样似一个小光点，她能随意将‘目’移到手中，只要捏碎‘目’，不管物体再坚固，不管是是暗影，火焰还是别种元素，任何东西都会瞬间瓦解。
　　但只有瓦解的元素会消失，实质物体则只会变成粉末而已。而极乐仙云尽管十分特别，可也属于仙云山水汽构造成的实质物体，并不算是元素制造物。
　　因此，散成粉末的云朵接触到了芙兰的皮肤……
　　芙兰的全身瞬间如触电般的颤了一下，随之便浮在空中一动不动了，周围天崩地裂的毁灭停了下来，漫天的弹幕与红雾也渐渐消去，炙热的太阳再一次将光辉洒下向了这里……
　　“结束了……”看着在因为暴露在太阳下逐渐冒出焦烟，一动不动的芙兰，少女惨笑了下，她的头发以及回复到原来的黑色，仙人模式已经解除，尽管表面看上去没多大伤害，但实际上，因为仙人模式的消失和强行使用仙法，少女全身都漫着比之前还要强烈的剧痛。
　　但也多亏了仙人模式，少女才免遭毁灭的命运。刚在芙兰捏目的那一刻，她也抓到了少女的‘目’，但捏碎的却不是少女，而是和少女合体，用于维持仙人模式的仙鹤，因此，少女的仙人模式解除，但她却保住了生命……
　　难过么？那是理所当然的吧，虽然少女和仙鹤不常来往，但仙鹤教给了她许多东西是不可否认的，不过毕竟是仙云山的神鸟，应该没那么简单就死去吧……而且……
　　现在应该已经赢了，但少女心中依然环绕着不安，为什么芙兰死了身体还浮在空中并没掉下去？
　　“通灵之术。”迅速结印，因为接触仙人模式而无法飞行的少女召唤出了影疾，影疾迅速的接住了空中坠落的少女，道：“悠羽大人，您没事吧？解决了么？”
　　“……还好。”少女有些艰难的答道：“先别管这个，我想去确认一下她到底死了没有。”
　　“嗯。”影疾点点头，随之朝芙兰的方向飞了过去。
　　“好奇怪……”眼前的芙兰正虽然冒着烟，而且一动不动，但是少女却看到芙兰那挂着水晶的翅膀正散发七彩的奇异光芒，芙兰的全身也没失去生命的气息，很显然，她根本没死！少女有些不可置信的道：“她……被极乐仙云碰到还没死？这怎么可能？！”
　　这时，影疾忽然道：“大人，在下曾经在仙云山看过这一类生物的资料，这个小女孩是吸血鬼吧？”
　　少女不解道：“没错，怎么了？”
　　影疾解释道：“一些吸血鬼是天生的，而一些吸血鬼则是人类变成的，但不管是那一种吸血鬼，在成为吸血鬼的那一刻灵魂和肉体就会紧紧的结合，因此他们也有不死的生命，据说目前还没有任何方法能让吸血鬼的灵魂和肉体分离，如果想要杀死吸血鬼，必须彻底的毁灭他们的肉体才行，即使是极乐仙云最多也只是能让她灵魂稍微偏离肉体而不能杀掉，大概几个小时就会恢复吧。”
　　少女闻言松了一口气道：“原来如此，真是可怕的种族呢……不过几个小时就算放着不管太阳也会把她烧的一干二净，但是……”
　　迅速结了几个印，少女道：“但是，我没理由放任已经杀死过我一次的敌人！火遁，火龙炎弹！”
　　沸腾的火焰喷涌而出，尽管只是普通的火遁术，但芙兰朵露在一动不动的情况下被这阵大火烧到再加上太阳的炙烤肯定也会灰飞烟灭吧。
　　“不准伤害妹妹大人！”一道彩色的光芒如跨过大海的彩虹，她打破了少女的幻想。
　　“三华「崩山彩极炮」！”彩色的光芒切开了火龙炎弹的烈火，原本就十分虚弱的少女对如此的突击根本避无可避，瞬间就被这阵光辉轰飞了出去。
　　“悠羽大人！”影疾见状立刻冲了过去，试图接住被打飞的少女，但不知在何时起，他的身旁凭空出现了无数银色小刀。
　　“GAaaaa!”伴随着一声惨烈的鹰鸣，银色的刀刃刺入了影疾的身躯，鲜红的血液溅射而出，但影疾并未停止，忍着全身的痛楚，他努力的朝少女的方向飞去。
　　“影疾……”少女一咬牙，她不顾已经透支不堪的身体迅速的结起印来，但一阵突如其来的金色光芒锁住了她的身体。
　　“金符「金属疲劳」。”
　　“呜……”被层层金光环绕，少女无法再做任何动作，而影疾依旧速度不减的朝她冲来，可她发现，影疾背后正闪烁着一丝红芒……“小心背后！”
　　“神枪「冈格尼尔」！”
　　划过天际的猩红贯穿了影疾的胸膛，为整场战斗画下了句号。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七章 鲜红之馆的回忆
更新时间2011-9-8 20:35:07  字数：2500

　“呜……”再次睁开眼睛，映入少女眼中的是先是一片黑暗，由于查克拉完全的透支，她无法打开写轮眼来观察，她只感到虚弱不堪的身体似乎被锁住双手吊在半空中，周围回荡的只有老鼠的吱吱声和浓厚的血腥味。
　　“这是……哪里？”渐渐的，少女的眼睛开始适应了黑暗，通过那暗淡的光线，她发现这里是一个宽大，类似地下室一样的房间，地面是普通的石质地板，以及散落满地的武器和盔甲，这些东西无一例外的沾满了血色的污渍。生锈铁链挂在周围天花板上，一些铁链是空的，而有一些则吊着一些和少女年龄相差不大的人，他们之中有些还有呼吸，有些则早已是一具尸体，但身体上却都有着刀刃的刮痕
　　“影疾……”想到那最后的一刻，少女的眼泪如断了线的珠子般落下，但她明白，这不是伤心的时候。
　　现在，自己明显也是被敌人给抓到了。少女试着挣扎了下，却发现绑住她双手的铁链虽然生锈但却异常的坚固，不靠查克拉根本不可能脱开。
　　“咲夜，我要喝红茶。”门外忽然响起了一个声音。
　　“哎呀，大小姐，刚才不是才喝过么？”
　　“再去倒嘛，好久没喝过如此新鲜可口的女孩血液了，那些海贼的和这个比起来难喝死了。”
　　“好的，大小姐，我这就去。”
　　“这个声音……？”还在疑惑时，少女忽然发她下方正站着一名银发的女仆，没有走路的响动，没有开关门的声音，这名女仆就这样突然无比的出现在她面前。
　　“哦？醒过来了？”看见已经睁开眼睛的少女，女仆有些惊讶的道：“很强的恢复能力呢，不过这样血液做出来的红茶才会更好喝。”
　　“你……”还没来得及疑问，少女眼前忽然闪过一道银芒，她忽然感到手腕一疼，一股温暖的液体从那缓缓流出……
　　女仆正拿着一个不大的银白茶壶，在下方接着少女手腕上滴下的鲜红。
　　“你们到底想干什么？！你又是谁？”想到影疾的死亡，想到那如心碎般的痛楚，少女不禁咆哮了出来。
　　将盛满的茶壶盖起，女仆优雅拉起裙角道：“不好意思，忘记自我介绍了，我是这里的女仆长十六夜咲夜。”
　　“十六夜……”少女微微一愣，她发觉脑海里似乎又回响起了某种记忆，她这时忽然注意到手腕上的伤口不知何时已经被包扎好了。
　　“要杀就快点杀！这样折磨人算什么？！“看到这一情景，愤怒与悲伤的情绪再次让少女怒吼出来。
　　“我们想干什么？这不是很简单的事情么？”完全无视于少女的愤怒，十六夜咲夜指了指周围被挂着的人道：“你和这里的其他人一样，只是大小姐的食物罢了，不过由于你伤害了妹妹大人，所以会有一些‘特别’的待遇。”
　　“大小姐……”听到这一词，少女的脑海突然完全清晰起来，她终于知道这里是什么地方，这里的人都是什么人……
　　她想到了那一天，她为了复活宇智波鼬出发了，而后却又因为宇智波斑的捣乱，最终到达了幻想乡。对于这个词少女并不是很熟悉，在她前世的记忆里，她只记得‘东方红魔乡’的故事，因此为了让鼬复活，她只好来到幻想乡之中她唯一了解的地方——红魔馆，请求那里的主人蕾米莉亚.斯卡雷特用特殊的能力改变宇智波鼬的命运，让鼬复活。
　　少女的那一对宇智波斑的写轮眼，也是在那时得到的。
　　但是，最终却遭受了毁灭的命运。
　　……………………此乃回忆……………………
　　“要改变已死之人的命运，你是来说笑话的么？这位小姐？还是说，你是来挑战我的威严的？”蕾米莉亚坐在华丽的王座上看着眼前的人类，映着背后巨大落地窗中洒出的红色月光，她给人的感觉完全不像一个幼小的吸血鬼萝莉，而是威武庄严的夜之帝王。
　　“你就没有一点办法么？亏你还是号称能掌控命运的吸血鬼呢。”由于自己的请求在一瞬间就被否定，少女有些愤怒的道。
　　蕾米并没直接回答问题，而是皱了皱眉头道：“奇怪？美玲怎么会放这种人类进来的？“
　　站在蕾米身边的咲夜回道：“那个，大概是又在睡觉了吧……”
　　“是么？算了，最近很无聊呢，活动一下也不错。”蕾米从王座上站了起来，用带着藐视的目光看向少女道：“人类，你觉得你能撑几秒？”
　　“到你回到棺材为止！”双手做印，少女大声回道。
　　当时，战斗一触即发，其实这也是少女原本的想法，她早就认为蕾米莉亚是不太可能答应这个要求，因此少女早就准备好用武力解决问题，然后再去红魔馆地下那个摆满各种魔法书的大图书馆里找找有没有复活鼬的办法书籍等。
　　但是，少女却算错了一点：实力的差距。
　　少女对于蕾米莉亚，咲夜等人的实力都是按照前世的记忆——东方红魔乡这个游戏来计算的，很显然，在少女以前还是个普通人时，她就轻松的打通了这个游戏，而重生之后她拥有了无与伦比的速度和实力，在木叶村时更是被称为‘第二个金色闪光’，因此少女认为以她现在的速度躲避幻想乡这些角色的弹幕应该完全没问题，就算对上蕾米莉亚这种程度的敌人应该都能轻松获胜，所以她才如此大方的进入了红魔馆。
　　可是她错了，而且错的很离谱。
　　“呐，你不是幻想乡的人吧？这样的话杀掉也没问题了？”仅仅是一瞬间，幼小的吸血鬼就冲到了少女面前，那令人难以置信的速度甚至超过了少女瞬身术。
　　接下来的弹幕战，更是没有悬念。
　　但蕾米并没有杀掉少女，只是打到了一半便把她扔到了一个阴暗的地下室，在那里她遇上了芙兰多露.斯卡雷特。这个鬼畜的恶魔之妹可没有丝毫放过对手的打算。
　　……………………………………………………………………
　　“想不到，又回到这里了……难道蝎说的是真的么？”叹了一口气，少女对咲夜道：“你们不打算杀了我么？”
　　“暂时没那个打算把。”咲夜手中的茶壶不知何时消失了，但她本人却站在原地根本没有移动过的样子，“不过我很好奇呢，为什么你这种程度的人能伤妹妹大人？”
　　少女闻言忽然笑道：“不如放了我，我就能告诉你为什么了。”
　　“不聊天开玩笑了。”咲夜从裙下抽出了数把小刀道：“开始下一个项目吧。”
　　看着咲夜手上银光闪闪的刀刃，少女有些冷汗的道：“……你要做什么？”
　　咲夜闻言笑道：“拿你来当飞刀的靶子练习啊，不过你放心，因为大小姐的命令是折磨你，所以我不会射中要害的……大概吧。”
　　“看来，我就像蝎说的那样得死在这啊……算了，反正我也累了……”少女无奈的闭上了眼睛，现在她即使是体力全满也不一定能逃出去，而况她现在是一点力气都没有，查克拉也是空空的，除了等死外，少女再也想不出任何路线。
　　“啊啦，你们家的大小姐真是恶趣味呢，看来你们早就把幻想乡的规则丢到十万八千里以外了。”一个突然的陌生声音让少女再次睁开了眼睛……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八章 穿越幻想的境界
更新时间2011-9-9 20:30:20  字数：2533

　空气之中，凭空裂开了一条缝隙，一名手持华丽洋伞的金发女子从中走出，看着咲夜和吊在铁链上的少女道：“是不是有必要教育你们一下呢？”
　　这是……谁？只知道红魔乡的少女对来者没有丝毫的印象。
　　“八云紫？”咲夜看见来者立刻拿起了飞刀指向对方道：“这里不是幻想乡，我们没有必要再遵守规则了，而且这里的人都是他们自己找上门来的，自己惹的麻烦就要自己承担！”
　　“别那么凶啦。”完全是一脸轻松的表情，八云紫轻笑道：“别的人先撇开不提，不过你们家的妹妹大人之所以受伤，完全是因为你们放她出去乱来的缘故，这样人家反抗一下也不过分吧？”
　　“明明是妖怪的大贤者，却处处帮着人类说话啊……虽然详细情况我不清楚，但不管何种原因，我都会誓死保护大小姐和妹妹大人！”
　　话音落下，咲夜瞬间消失在了空气中，取代而之的是凭空出现在整个大厅中的无数银色飞刀……
　　“幻幽【狂气的杰克】！”
　　“哎呀，真是粗暴的待客方式呢。”紫轻轻一摆手，一道闪烁光芒的结界顿时展现，无数小刀撞在结界上发出了接二连三的金属碰撞声……
　　“找到你了呢。”忽然紫用洋伞对准房间的一角一指，空中顿时打开了一道缝隙，一抬硕大的微波炉就这样从那里掉了出来，正好砸在了躲藏在角落中的咲夜头上……
　　看到眼前的打斗景象以及前世十分熟悉的电器出现，少女有些发愣的对紫道：“你究竟是……”
　　“这都看不出来么？是来救你的啊。”回头看了眼少女，紫笑道：“哦，差点忘了吧你放下来了。”
　　说着，紫抬手打了个响指，随着‘啪’的一声，少女感到手上的锁链忽然打开了，由于距离地面并不高，尽管十分虚弱，但少女还是稳当的落在了地上。
　　“……”少女摸了摸有些发红的手腕沉默的看着眼前的人，虽然不知道怎么回事，她也无法完全相信这个人说的话，但现在的她虚弱的身体想走多几步路都困难，这样也只有先相信了……
　　另一边，咲夜已经推开微波炉站了起来，摸着头上肿起的大包，女仆长有些哭笑不得的道：“真是的，居然在这乱扔垃圾……打扫起来很麻烦的呢。”
　　“什么叫垃圾啊，那可是我的收藏品，这是以前我们世界的遗产呢，在现在这个世界可是找不到的哦……再让你看看我别的收藏品吧。”一脸坏笑的紫再次一挥洋伞，奇异的缝隙再次打开，电视机，洗衣机，各种不同的家电，甚至还有一辆小汽车纷纷砸落了下来……
　　“你给我……适可而止！”咲夜似乎真怒了，无尽的飞刀再次闪现而出，与之前的不同，这次的刀刃具备很强的穿透性，瞬间便把所有乱七八糟的家电切成了碎块，并且气势不减的直朝紫而去。
　　“啊啦，我也有在这个世界的收藏品哦。”依旧是那个笑容，看着呼啸而来飞刀，紫拿出了一张小小的卡片晃了晃。
　　“废锚「深渊中的幽灵船」。”
　　巨大的缝隙在房间中心打开，一艘挂满海藻与珊瑚的破旧海盗船从中快速冲了出来，带着大地的震颤，硕大的船只直接撞开了所有飞刀直冲向了咲夜的位置……
　　‘轰！’在船与墙壁的碰撞下，整个红魔馆顿时颤了一下，同时一阵巨大的轰鸣声在地下室中轰然响起……
　　“真是的……”完好无损的身影在距离祸发地点不远处闪现而出，看着撞在墙上的海盗船，咲夜无奈道：“这下要怎么和大小姐交代啊……”
　　“咲夜在搞什么啊，对付那个虚弱的女孩用得着弄那么大声吗？”这时，门外响起了蕾米的声音，随之而来的还有一阵脚步声……
　　紫见状立刻将洋伞收回道：“啊呀，稍微有点玩大了了，在那个烦人的吸血鬼小丫头来之前快撤退吧，那个……你叫悠羽吧，我会送你去该去的地方。”
　　“哎？”一直在一旁发愣的少女还没搞懂怎么回事就掉进了脚下突然开启的缝隙之中。
　　“那么再见了。”对咲夜一笑，紫道：“哦，对了，和你们家的大小姐说一下，最近因为你们在这片海上闹的太过火了，为了这个世界能平稳的发展下去，我打算召开幻想乡会议，许多妖怪的领主和这个世界上的一些人类领袖都会参加，我期望你们也能来。”
　　咲夜叹了口气道：“我知道了，虽然我不认为大小姐会感兴趣。”
　　“不，她会感兴趣的……”留下一句莫名其妙的话后，紫便缓缓消失在了缝隙之中。咲夜只能眼睁睁的看着这一切，她很清楚，凭她的实力是不可能阻止的八云紫的……
　　………………空间的缝隙之中………………
　　周围都是恍惚不定的一片天蓝色，少女发现她又回到了这里……空间的洪流。
　　“你一定有很多事情要问吧。”随着一道突然打开的缝隙，八云紫出现在了少女身边道：“放心吧，我会回答你的，我曾经看过终结与开始的境界……整个虚空，都发生了巨大的变化吧，不过我却没有改变，我依然记得……”
　　“你……“少女刚想说话，紫就立刻抬手打断了她道：“等等，你先看看这个吧。”
　　说着，紫从缝隙中拿出了一本书递给了少女道：“翻到第一零三页。”
　　“幻想乡求闻史记？”翻开了书本，少女看到了上面写着大量幻想乡中各个人物的资料，包括了妖怪，人类，神明等等，而在103页……
　　…………书的内容…………
　　带领我们摆脱毁灭的神明，雨月莎琳
　　主要危险度极高
　　遭遇频度极低
　　多样性不明
　　主要遭遇场所不明
　　主要遭遇时间不明
　　要说到真正的新神，不得不提这位少女，许多妖怪都知道，幻想乡原本的最高神明——龙神已经在我们曾经的家园：地球的愤怒下死亡了，在幻想乡频临毁灭的情况下，她出现了，利用强大的力量带着整个幻想乡来到了这个新的世界，因此整个幻想乡也免遭因地球愤怒而毁灭的命运。
　　没人知道她从哪里来，也不知道她到了哪里去，唯一可以确认的一点是她并不在这个世界。据说她本人和暗夜的妖怪——露米娅长的一摸一样，但内在却有天壤之别。
　　第一次的出现记录是地球年代2012年12月19号，据说那时还组建了幻想乡远征队去外面讨伐地球，但后果似乎是惨败。但不管怎么样，她又回来了，并且保护了整个幻想乡。
　　评论报告：
　　在那之后就再也没有见过露米娅了，难道她真的是神？（博丽灵梦）
　　……大概不可能吧。
　　这个世界没有妖怪呢，真是无聊，不过那些人玩的海盗游戏还蛮有趣的。（东风谷早苗）
　　……这个世界目前的确没有发现任何妖怪，但是那些不是海盗游戏游戏，是真正的海盗呢。
　　这里还没有名字呢，以前的世界叫地球，是因为地面很多么？那这里叫水球好了，因为到处都是水。（雾雨魔理沙）
　　……以前的世界也是水比陆地多的。
　　………………看完了………………
　　“这究竟是……”看着这些内容，少女的脸上还满是不解。
　　“……看来必须见面才行呢。”紫见状叹了一口气，她摆了摆手，一道缝隙展现而出，“不过接下来就是你自己的事情了。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第⑨章 失落时期的德拉诺
更新时间2011-9-10 20:25:19  字数：2735

　“自己……的事情么？为什么？”周围的星空在不断退去，在虚空隧道缓缓前进的少女一直在思考着之前种种情况，但却百思不得其解。
　　“不过，继续前进下去就能知道答案吧。”毕竟自己在回忆之中活了下来，八云紫也治好了自己的伤势，那么现在只要继续走下去就好……了吧。
　　无尽的星光依然漫在天空之中，但少女发现她所走的空间隧道已经到了尽头，赤黄色的山脉展现在了少女脚下。山上峭壁千仞，一根根似巨型匕首似的山石凌空矗立着，煞是骇人。
　　看来是到达目的地了，真是的古怪的地方呢……看着下面似乎插满了无数刀锋般的山脉，少女不由得感叹着……但是，还有一个问题。
　　少女发现她距离下方的陆地还有近百米的高度，现在由于离开了空间隧道，大地的引力也对她开始产生了效果……
　　少女一惊，立刻双手结印使出了通灵之术，但，却没有丝毫的反应，别说召唤兽了，连通灵的法阵都没有出现……
　　“通灵无效？！说起来为什么每次都是要从天空掉下去啊！”无奈不会飞行的少女只能一边惊呼一边感受着周围不停呼啸的冷冽飓风，享受着自由落体的感觉……
　　‘碰！’少女忽然感到她落到了什么东西上……
　　“好疼……这是什么啊？”摸了摸自己所落到的‘陆地’，这是由一排排整齐的黑色锯状物形成的，虽然感觉很坚硬，但并不扎手，就像……某种生物的鳞片。
　　“从我的背上滚下来！”随着一阵巨大的怒吼，‘地面’忽然猛的一斜，差点从上面跌落的少女立刻将手脚都附上了查克拉才没再度享受到自由落体，如此同时，少女才发现她所站之物的真面目。
　　一对黑褐色的巨翼在两边展开，如恐鳄般硕大的身躯布满了以黑色为主的鳞片，如今这个巨大的似爬行类的生物正带着少女翱翔于刀锋山脉的上空，它狂暴的咆哮着，扭动着身躯不停吐出炙热的火焰，想把少女给甩下去。
　　这是一条黑龙，少女认识这种生物。
　　“等等！你听我说！”因为黑龙是智慧生物，少女立刻大喊着试图与它交谈，因为这是在半空中，如果打起来的话不管输还是赢都对少女没任何好处，如果能和平交流的话那就再好不过了。
　　“愚蠢的凡人！”黑龙很显然不愿意与它眼中的‘下等’生物交流，躯体扭动的更为剧烈了起来，就连拥有查克拉攀附的少女都差点摔了下去……
　　“我就说等等！”紧抓着龙鳞，少女再次大喊道，但虽然说是想交流，但她却一时间无法想起什么黑龙会感兴趣的话题，而就在她伤脑筋时，一声甚至超过黑龙的震耳欲聋的怒吼打断了她的思绪。
　　庞大。独眼。恐惧。这是少女对这阵吼叫主人的第一想法。一头体态如猩猩，体型如两个暴龙般的怪物出现在下方的山脉上，它单独而巨大的眼球正紧紧盯着少女和天空中的黑龙。
　　“食龙者……高尔格罗姆！”黑龙看见这只怪物似乎失去了理智般的狂吼了一声，它再也不顾在背上的少女，发狂的朝怪物的方向吐出了无数颗硕大火球。
　　“可悲的魔法，渺小的火焰………弱小的爬虫，给我滚下来！”被无数火球打在身上，巨大的独眼怪物似乎不痛不痒般，全身除了冒了点黑烟外并无大碍。它走到了山脉的峭壁附近，抱紧了那巨型刀锋般的山石。
　　‘轰！’一声巨响后，那刀锋巨石居然被独眼怪物给整个拔了起来，随之怪物将之举起，将尖锐的那端对准了空中的黑龙
　　而黑龙却没有闪躲的意思，它似乎完全陷入狂暴之中，还在不停的喷吐着毫无效果的火球。
　　少女可是完全的清醒状态，看着即将把尖石投出的怪物她立刻狠狠的往黑龙背上踹了一脚道：“该死，快躲开啊！”
　　这一下让黑龙稍微清醒了一点，它注意到怪物手中的尖石后赶紧向上升去，企图以高度来闪躲开这次攻击。
　　“今晚要吃龙肉！”而然，独眼怪物的动作更快，它那硕大的双臂用力一投，刀锋巨石顿时如导弹般射出，瞬间将黑龙的左翼完全刺穿，鲜血形成的雨点在空中飞洒蔓延……
　　凄厉的龙鸣响彻山脉，失去左翼的黑龙再也无法维持飞行，带着少女一同从空中跌落了下去。
　　对于这个结果少女并没太大的意外，她冷静的思考着。由于刚才黑龙试图闪躲的动作，它刚好飞离了峭壁的刀锋石群，来到了一处地表平坦的峡谷上空，因此就算这样摔落下去也不会落得个被尖刺透体而死的命运。而那个独眼怪物是站在高高的山上，就算它想走下峡谷寻找龙尸也要一段时间。
　　既然地面没有任何威胁，那么接下来就要看自己的努力了。
　　迅速的结了几个印，少女正想动作时，黑龙那虚弱的声音忽然响了起来：“凡人……听我说，接下来我估计也会像我那些同胞们一样，头颅被这些可恶的戈隆钉在巨龙之末的刀锋上……”
　　“巨龙……之末？”转头看去，少女才发现旁边峭壁的刀锋岩上挂着许多黑龙的尸体，有些只是一个头颅，有些则是整条龙都被尖石透体而过，看上去极其骇人。
　　很显然这些龙类并不是因为不注意交通安全而发生了事故，这阵景象代表的只有一件事情——这里有着比巨龙还要强大的生物。
　　“戈隆……是刚才那个像金刚一样的怪物么？”少女立刻抓紧机会向黑龙问道。毕竟自己对这里一点也不了解，能有点信息总是好的。
　　“没错……凡人……我的躯体也许会被戈隆吞食殆尽，但我请求你，在落地后将我的心脏挖出来，带到……北边的洞穴去，那里的复仇之炎能让我重生！我会对戈隆展开复仇！”
　　少女撇撇嘴，心道都被人一击秒杀了还谈什么复仇，难不成复活后会变得更强么？而且这丫的刚才还把自己叫做‘愚蠢的凡人’现在又求起自己来了？难道龙类都是那么无节操的？
　　少女正想着时，黑龙忽然怒吼一声，炙热的龙息从嘴中涌而出，不断喷涌的火焰止住了空中坠落的冲力，原本急速坠落的黑龙现在正缓慢而平稳的降落而下。
　　哇哦，还有这手？稍微感叹了下，少女看着越来越近的地面，不由得疑惑道：“这样下去不会摔死吧，你翅膀的伤应该也可以治疗，没必要让我挖什么心脏啊……”
　　“不……没有时间。”
　　刚刚降落到地面，少女就感到大地一阵震颤，她发现山谷的远处有着无数黑影正在往这边前进。
　　“我的伤没有时间治疗，戈隆和他手下的食人魔很快就会赶到这里，凡人，快把我心脏挖出来……没有时间了！”
　　看着黑龙的请求，少女感到有些伤脑筋，毕竟她现在完全可以丢下这条龙自己跑路，但如果自己帮助这条龙的话，在这个未知的世界也算有了个盟友，至少可以打听到很多情况。
　　……算了，做个好人吧。
　　想着，少女利用土遁术做了一把刀刃道；“那么……我开始了，你真的希望这么做么？”
　　“没错。”黑龙翻了个身，抬起利爪在胸口猛划出了一道又深又长的血红伤痕，道：“快点，凡人！”
　　呃……看来不需要自己动手了。将刀刃随手一丢，少女将手伸进了黑龙的伤口中……虽然有些恶心，但她毕竟也经历过了无数杀戮，所以这对少女来说算不了什么。
　　半响后，浑身鲜红的少女看着手中还在跳动的硕大物体有些惊讶的道：“好大呢……这就是……龙的心脏……”
　　“把它……带到北边的……洞穴……那里有……我们的幼龙……很好……辨认……”还交代了最后的话语，失去了心脏的黑龙缓缓闭上了眼睛。
　　“我想应该不难找吧？”施展了个水遁洗了洗身上的血迹，感受着远方无数脚步声的震撼，少女赶紧向远方逃去……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十章 一个卑微的侏儒
更新时间2011-9-11 20:20:39  字数：3053

　“呼……总算甩掉它们了。”在峡谷走跑了一段路后，少女终于将那些个头高大的怪物甩在了后面，不过由于对方也没有专门来追她，因此她逃的也不算辛苦。
　　不过……
　　看了看两遍长满刀锋尖石的高耸悬崖，以及在上面缠绕着的长翼巨蛇，少女就感到一阵的头痛。
　　要是以前的她肯定会直接冲上去，然后一把火把所有的敌人统统烧光。但现在不同了，少女因为误判敌人的实力而失败了许多次，她可不再想惹上这种麻烦，天知道那些蛇的实力到底怎样？
　　要是在火影的世界，她还能靠感知对手的查克拉来断定敌人实力，但在没有查克拉的这个世界却毫无办法，而且异界的生物根本说不准，就像芙兰朵露那样外表是一只人畜无害的小萝莉，谁知道她是实际上是一个强的比怪物还可怕的怪物呢？
　　谨慎是必须的，尽管这样会带来许多不便。
　　“哎……还是找找有没有路上去吧。”稍微叹了口气，少女拎着黑龙的心脏朝峡谷深处走去……
　　“嗷！”一个忽然的尖叫声让少女一惊，同时她也感到了脚下踢到了什么软软的东西……
　　低头一看，少女只见自己的脚碰到了一个人头，没错，没有身体，这个带着满脸银色胡须，梳着杂草发型的人头就这样‘长’在地面上，他也如少女一样，人头的双眼正紧紧的盯着少女。
　　“喂！”突然，这个人头开口了，与老头一样的面貌不符，人头的声音比较稚嫩，就像十几岁的小孩一般，“这位小姐！你踢到我的脸难道就没有什么表示么？”
　　“呃……”稍微愣了一下，少女汗道：“抱歉，人头先生，我不知道你‘长’在这里……”
　　说着，少女再次一愣，她发现‘人头’的语言和自己说的语言不是日语，也不是中文英文，而是一种从来没听过的语言，但是她居然说出来了，而且十分流利……
　　对了，之前和黑龙谈话时情况也是一样……为什么？
　　“我才不是什么长在地里的人头！”听到少女的话，‘人头’高声抱怨道：“我是最为强大的法师，米尔豪斯.法力风暴！只不过是来这采矿时出了一点小小的意外，所以才被食人魔埋在了这里……总之，救我出去！这样我说不定能不追究你之前的过错，说不定我还能收你当我的部下。”
　　“什么嘛，原来不是长出来的啊。抱歉，强大的米尔豪斯.法力风暴先生，我觉得你还是继续在这里待着比较好，说不定哪一天能进化成真正的植物呢。”轻轻一笑，少女直接绕过了人头朝远方走去。
　　人头见状顿时慌了，立刻对少女大叫道：“等等！是我错了，让我当你的部下吧！美丽可爱动人的小姐，求求你救我出来！”
　　又是一个节操掉一地的笨蛋……回过身，少女假装叹了口气道：“好吧，既然你这么有诚意，那救你也不是不可以的……”
　　这样一来总算有个问路的了，少女在心中想道。虽然她变得比较谨慎，但这种埋在泥里连自己出来都没办法的笨蛋应该没什么好怕的……
　　“噢！谢谢，啊啊啊，别那么用力！”
　　少女可不管那么多，她抓住米尔豪斯的脸使劲的一拔，出乎意料的是并没用多大力气，甚至还没用查克拉，少女便把他从地里拔了出来。
　　“好疼！不过总算出来了。”扭了扭脖子，拍了拍身上法袍的灰尘，米尔豪斯看着少女道：“你盯着我干嘛，我们法师都是智力流的，才不像战士那样喜欢用蛮力，所以我也没办法出来……”
　　“不……”少女盯着米尔豪斯那还不足一米一的身子道：“我是说……原来你是侏儒啊。”
　　“侏儒很稀奇么？”不知所以的皱了皱眉头，米尔豪斯道：“虽然跟随远征军来到外域的侏儒不多，不过我们每个都是精英，像我就是之中最为强大的。”
　　少女疑惑道：“外域？远征军？”
　　米尔豪斯也是疑惑的道：“奇怪，你不知道么？几十年前，我们跟随达纳斯·托尔贝恩、奥蕾莉亚·风行者，库德兰·蛮锤。将军图拉杨和大法师卡德加为了彻底根除兽人的威胁从艾泽拉斯来到了这个叫外域，也叫德拉诺的不毛之地，不过我却搞不懂那群笨蛋干嘛把黑暗之门关了，搞的我也回不去了，啊……好想念诺莫瑞根的大家啊……”
　　少女听着忽然一愣道：“艾泽拉斯……我记得这个名字……我必须前往那里……”
　　“哦，得了吧，我才想回去呢。”米尔豪斯叹气道道：“他们用麦迪文之书和古尔丹的骨头关闭了黑暗之门，估计那扇破门已经没有办法打开了，不过你怎么会不知道这些事情呢？你也应该是跟随远征军到来的人类吧？说起来，我根本没见过像你这样年轻的小姑娘呢……很可疑啊……”
　　“呃……我大概忘了……”就在少女不知如何应对时，米尔豪斯忽然发现了她手上的东西惊叫道：“我的天，那是什么？一头黑龙的心脏？你怎么得到这个的？”
　　“这个是……”有些迷糊的少女向米尔豪斯解释了得到心脏的过程。
　　闻言后点了点头，米尔豪斯道：“那条龙一定在骗你！”
　　“哎？”少女愣了愣，米尔豪斯继续道：“你以为复活一条龙是那么容易事情么？这类仪式一般都要活人当祭品，而那个祭品很可能就是你！”
　　“不是吧……”少女闻言心下一惊，不过好再这个峡谷又臭又长，她根本就找不到之前黑龙所说的那个洞穴……
　　米尔豪斯点点头道：“所以说，把它吃了，可以增强你的能量或者魔力。”
　　少女汗道：“吃了？这个心脏？”
　　“对啊！”米尔豪斯带着可惜的语气道：“那么好的补品居然不吃，太浪费了，你不要的话给我吃吧！”
　　“等等！”少女看了看手中的心脏，内心挣扎了一番，但很显然对她而言，眼前这个人形生物说的话比那条爬行类有信服力的多，而且，她本身也很饿了，毕竟一直都没吃东西，兵粮丸什么的早就吃光了。
　　不过为了保险起见，少女对米尔豪斯道：“这样吧，我来生火，我们一起吃。”
　　“哦，这样最好！”米尔豪斯想都没想就点头答应了。
　　……少女进食中……
　　“真好吃呢，像是鸡肉。”将最后一块肉吞进肚里，少女舔了舔嘴唇道：“饱了饱了，接下来怎么办？”
　　“嗯……”米尔豪斯摸着下巴浓密的胡须，考虑了一会，他从腰间的小包拿出了一块石头道：“我带你去沙塔斯城吧，你似乎是失忆了还是怎么的？什么都不知道的样子，但是你放心，伟大的阿达尔会解决你所有的难题。”
　　“沙塔斯城？阿达尔？”
　　“沙塔斯是这个恶魔横行的外域世界的避风港，阿达尔则是守护着那里的首领，据说他是最为强大的圣光生物。”手中的石头亮起了耀眼的光芒，米尔豪斯一边施法一边道：“只要站在他身边，就能治愈一切伤口，平静你的心灵……”
　　大喝一声，一道闪烁光芒的传送门展现而出。米尔豪斯道：“来吧，我想他能治好你的失忆。”
　　也许见到他能知道更多的信息……点了点头，少女跟着侏儒法师走进了传送门之中。
　　………少女传送中………
　　刀锋山，这是少女第一次到达的地方，这里是一处险峻的高山，地形险恶。冰冽的飓风从山脉的峡谷中呼啸而过，年复一年，日复一日，山上的峭壁被逐渐风化，大自然的鬼斧神工把这片山脉雕刻得更加险峻。山上峭壁千仞，一根根匕首似的山石凌空矗立，煞是骇人，“刀锋山”也因此而得名。北濒虚空风暴，南接赞迦沼泽，险恶的地势，凶猛的怪物，残暴的食人魔，这就是刀锋山的待客之道。
　　这里的的主要居民是一种身形肥胖，庞大，被称为食人魔的生物，这群生物信奉着‘胜者为王’的道理，因此他们盖了一座被称为‘鲜血之环’的巨大竞技场。今天，正是他们一年一度在鲜血之环竞技场举行的王位争夺赛的时间，任何一个食人魔……甚至别种生物都有机会上台，只要战斗到没有任何挑战者敢上前，那么他或她就是食人魔的新大王，直到在下次的比赛中被击败。
　　如今，正是大赛进展的火热阶段，站在最高看台的虚灵解说员正在不费余力的大喊着：“强大的食人魔术士召唤者欧莫在竞技场上的一对一战斗已经五连胜了，还有谁赶上前于之交战，还有谁能展现自己的力量？！”
　　就在狂热的观众们欢呼着，期待着下一位挑战者出现时，场地中一阵光辉突然闪过，两个人形生物出现在了竞技场中心。
　　整个观众席顿时鸦雀无声，解说员也有些汗颜的道：“呃……这是什么？一个脆弱人类小姑娘，还有一个卑微的侏儒？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十一章 鲜血之环竞技场
更新时间2011-9-12 20:56:22  字数：2679

　鲜血之环，它的意思很简单。沾满鲜血的环形物，是一种杀戮、血腥、暴力的象征，作为竞技场的名称再适合不过。在许多年之后，这里被地精买了下来，并且成了为了招呼更多的观众，地精在竞技场中心搭起了一座桥梁，好让战斗更有戏剧性，让无数的冒险者在里面厮杀。
　　但是现在不同，现在这个竞技场还属于身形庞大的食人魔。整个场地只有一片平坦的沙地，除此之外什么都没有。
　　现在，少女和米尔豪斯.法力风暴就这么突然无比的出现在了场地中心……
　　“这……是沙塔斯城？”看着周围人声沸腾的观众席，和对面那身形高大的食人魔术士，少女皱眉道：“我怎么感觉到了古代的竞技场……”
　　“呃……”米尔豪斯这时也是满头大汗，他捏着手指，有些弱弱的道：“那个，这个，可能是传送术出了一点技术上的小故障，你知道，这一阵子空间都不太稳定……”
　　少女闻言汗道：“……那么说是你搞错了？能再传一起么？”
　　米尔豪斯双手一摊无奈道：“已经没有传送符文了。”
　　“………”无语了好一阵，少女才叹了口气道：“现在怎么办？”
　　“要离开这里，我只知道有一个办法。”米尔豪斯指着对面的食人魔术士道：“打败所有挑战者，成为冠军！”
　　“一定要这么做么？”少女疑惑道：“不能和他们说说，我们是不小心弄错了才进来的，放我们出去就好了么？”
　　“哦，拜托，我的可爱天真的小姑娘，这里可是食人魔的竞技场！”听到少女的话，米尔豪斯有些无奈的道：“如果你想安全的出去那就只有成为冠军，否则就等着当他们的烤肉吧，食人魔这个称号不是白来的，如果硬闯出去他们会群攻我们，但如果留在这里挑战竞技的话他们只会一个一个上，你说哪个划算呢？”
　　“说到底还是要打么，这还不都是你的错……”少女撇撇嘴，不过她也注意到了，周围的看台上挤满了观众，其中大部分都是食人魔，还有一些则是兽人和少女不认识的种族，而竞技场的入口则站着一个巨大的生物，就是她之前所见的击杀黑龙，那种被称为戈隆的怪物。
　　少女还不清楚戈隆的真正力量，硬闯如果出什么问题的话那就麻烦了……
　　“看来只有这一个办法了……”点了点头，看见少女同意后，米尔豪斯便对还在争论不休的裁判大喊道：“我们要挑战这个竞技！”
　　话音落下，竞技场中再次一阵沸腾，虚灵解说员顿时大吼道：“哦！这两个突然出现在竞技场中心不怕死的人，居然敢在刀锋山的鲜血之环竞技场发出这种宣言，难道他们真认为的有胜算么？”
　　“这些粉红蛆虫没资格参加我们的战斗！”
　　“还没有我手臂粗的生物居然敢向鲜血之环挑战？！”
　　“去死吧！愚蠢的下等种族！”
　　“…………”
　　观众台激烈的吵闹和争论越来越大，几乎全都是不利的言论，但少女并不在意，在这场战斗中弄清这里生物的实力，这是她现在唯一的想法。
　　尽管议论纷纷，但裁判最终做出决定，允许这两个人参加战斗。倒没有什么特别的原因，仅仅是因为这些裁判全都是虚灵而已。这些号称宇宙地精的怪异种族向来只对财宝和好玩的事情感兴趣。
　　而且这个竞技场虽然是食人魔所建，但却是允许任何种族参战的，里面并没有不允许人类和侏儒参加的这一条。
　　“最终决定，两人获得参赛许可！”解说员大吼道，下面的观众顿时又一阵漫骂，但作为虚灵的他不管那么多，他们不会去理会谁当上食人魔的国王，他们只关心比赛的有趣度……以及观众下注的金币。
　　“呸！”食人魔术士吐了一口吐沫道：“这两个东西没资格直接挑战者欧莫，他们必须重新开始！”
　　解说员见状立刻道：“连胜的者欧莫回到了他的座位，那么的确有这一个规定，作为新来者，你们必须重新挑战！虽然你们两个是一组的，但这是一对一的战斗，你们只能轮流上场！规则很简单，你们和挑战者战斗，可以使用任何卑鄙下流的手段，任何武器和魔法，直到一方死亡或者认输，嗯，虽然我认为认输和死亡没什么区别！那么人类的女士和侏儒先生，你们要谁先上呢？”
　　“……”两者闻言对视了半响，最终米尔豪斯无奈走上了前道：“好吧好吧，都是我的错，我上可以了吧。”
　　少女轻轻一笑，心道这样一来就可以观察一下这里的生物究竟有何种程度的实力了。
　　“哦！上场者决定了！就是这位侏儒法师吗？！”解说员一抛手中的魔法麦克风，指向米尔豪斯对面的竞技场闸门道：“那么有请我们的竞技场第一道难关，有狂暴坦克之称的裂蹄牛——断蹄！”
　　“嘎……！”随着闸门的升起，一头体型比巴士还要巨大，如犀牛般的生物踏入了竞技场中。
　　“哦，先等等，我得先制造一些水，嗯……还有个防御性的魔法。”面对如此的怪物，米尔豪斯却不慌不忙的在慢悠悠的施起法来。
　　裂蹄牛可没有等待对方的心情，迈出震撼大地的步伐，它怒吼的冲向了渺小的侏儒法师，但小小的侏儒却依然没有任何动作……
　　“完成了……来吧！是谁想要点一份便当大餐？！”米尔豪斯忽然猛一挥手，一道晶蓝透彻的寒冰箭顿时喷射而出，瞬间击在了裂蹄牛脸上，并且刚好插在了对方的鼻孔中……
　　“呜——！”由于被打中要害，裂蹄牛惨叫的挣扎了起来，而然在这时，它的身体上空出现了无数冰锥……
　　“冰冰凉，宝贝！”在米尔豪斯的咒文下，由冰锥组成的暴风雪瞬间便把裂蹄牛的背部刺的千疮百孔，冻结的血液随着冰霜碎屑洒在了竞技场的沙地上，随着烈日的照耀，再次化为一道道红色小溪……
　　“胜利！”看着倒在地上再也不动的裂蹄牛，解说员大吼道：“真不敢相信！可以把一个食人魔撞飞十米远的‘狂暴坦克’就这样倒在了一个小小的侏儒手中！没想他们到第一战就是如此轻松的获胜！”
　　“原来如此……挺简单的么。”看着场上的一幕，少女点了点头，她知道现在自己至少不必害怕普通的野生怪物了，但是，那些强者高手的实力又会如何呢？
　　“那么接下来，就由可怕的黑暗双子……嗯？”解说员正要让下一个挑战者上场时，一个食人魔忽然走到他耳边说了几句……
　　在讨论什么么？少女显然注意到了这个事情，只见解说员点了点头，等接着大声道：“哦！真是不可思议，食人魔的大王认为不必再让那些杂碎上场，这表示大王已经认可了他们的实力，所以，这两个挑战者将面对真正的战斗！”
　　“嘶……”对面的闸门中响起了诡异的声音，这个声音如同厉鬼的哀嚎，又如毒蛇的嘶吼，让人不寒而栗。解说员指向闸门道：“让我们一起欢迎来自扭曲虚空的怪物——虚空行者的领主，吞噬者瑟克拉加斯！”
　　“吞噬……一切！”闸门打开了，从中出现的一团飘忽不定的巨大生物，它的全身就如蓝色的迷雾一般，两只大概能被称为手臂的物体在两边伸出，两只闪烁紫光的眼睛正在不停的巡视着，最终落到了少女的身上。
　　微微一愣，少女也将视线对上了这个庞大诡异的生物，但是她却没办法从中读取到任何信息，杀气？霸气？什么都没有……就像与一团普通的云雾对视一般。
　　这时，解说员的声音突然吓了少女一跳：“还在等什么，人类的小姑娘！该你上场了，让我们看看你将如何面对强大的虚空领主吧！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十二章 鲜血之环（二）
更新时间2011-9-13 20:46:31  字数：2515

　“噢噢，轮到你了。”看见少女被点名，米尔豪斯庆幸般的从台上退了回来，“我还真怕他们让我一直打下去……”喝了一口自己做出来的魔法水，米尔豪斯对少女道：“你要小心一点，虚空领主很擅长范围性魔法。”
　　虽然少女看似弱小，但米尔豪斯却毫不担心的坐到了一旁，他认为毕竟是能在危险的刀锋山脉闲逛的人，肯定不会弱到哪去。
　　“我知道了。”无所谓的耸了耸肩，少女走到了竞技场中心。
　　现在，她已经对这里生物的实力知道了个大概了，虽然整体还不清楚，现在正是熟悉这里战斗的好机会，这个虚空领主……应该是个很好的测试目标。
　　“人类对虚空领主？！太愚蠢了！”
　　“他们的自大最多就持续到这里了吧！”
　　“死吧，你将会被暗影碾碎！”
　　“……”无视台上观众的嘲笑的话语，双手做印，面对眼前庞大的虚空生物没有一丝的畏惧，少女道：“开始吧。”
　　对方闻言顿时单手一抬，一道暗色闪电顿时射出，目标直指少女心口。
　　而然，就在观众们都以为少女完蛋的时候，她的写轮眼却在高速运转着，将所有的资料尽收脑中。
　　在速度并不是很快，威力也不是很强，虽然自己的身体很脆弱，被任何一击打中估计都会出局，但是……
　　“土遁，石墙。”迅速变换了几个印，一道土丘立在了少女面前，紫色的闪电击在上面瞬间就将之化为了一滩黑色泥浆，但站在后方的少女却完好无损。
　　原来如此，看上去威力很弱，但却有如此的特殊效果么。微微转动了一下写轮眼，少女将这个信息记录了下来。虽然她不懂魔法，但写轮眼的视力还是能看出法术上面的元素细节，只要将之一一记录，少女以后便很可以看出对手释放的魔法种类，并且提前做好应对。
　　正想着时，虚空领主的下一道闪电再次袭了过来。
　　同一招么？看来这种生物智力不是很高呢。少女侧身躲开闪电，并结了几个印道：“火遁，豪火龙之术！”
　　猛的一吐，龙头形状的火球撞上了虚空领主的躯体，庞大的暗影生物顿时发出了剧烈的嘶吼，整个身影也开始变得飘忽不定。
　　没有丝毫的迟疑，少女的身影瞬间出现在了被火焰燃烧的虚空领主，她的手中还带着无数电光……“千鸟！”
　　“回到……虚空……”被电球击中的虚空领主伴着阵阵嚎叫消散在了空气之中，整个喧闹的竞技场顿时鸦雀无声……
　　“赢了……么？”看着眼前消散而去的暗影迷雾，少女不禁有点疑惑，这么简单就解决了？而且刚才的火遁威力好像也比之前强了不少……
　　而然正在疑惑的少女还不知道，火遁的威力增强完全是因为她吃了黑龙心脏的结果。
　　“不敢相信！”解说员突如其来的爆吼再次把少女吓了一跳，“一个人类！一个人类小女孩战胜了虚空领主！而且这名人类小女孩居然还是一名萨满！我想这一段历史会被记载进我们星界财团趣事小册中，成为饭后休闲的最佳话题！那么现在进入五分钟休息时间。”解说员说完便从台上走了下去，似乎和台后隐约可见的几个高大身影讨论着什么。
　　“那么说……是赢了吧，很好。”虽然不知道为什么解说员说她是萨满，但少女还是满意的点点头，她已经开始逐步了解这个世界的力量了。
　　“你……是萨满么？我还从来没有听说过人类能成为萨满……”带着满载的惊讶，米尔豪斯看着退回来的少女道。
　　“不，我是忍者。”轻轻一笑，少女伸手道：“给我也来瓶水。”
　　“忍者？那是什么？”将魔法水递给少女，米尔豪斯不解道。
　　“就是……”
　　……少女解释中……
　　“很好，想必我们的勇士已经休息完毕了！”五分钟后，解说员再次走上了看台道：“那么，比赛再次开始！”
　　“那么这次……”米尔豪斯刚要上前，少女便伸手拦住了他道：“接下来的，都让我来吧。”
　　“没问题么？”米尔豪斯虽然有些担忧的样子，但他却毫不犹豫的退了回去，因为他根本就不想自己上场。
　　“没问题。”少女也没管那么多，再次走上了竞技场中心。
　　接下来，竞技再次开始了，和之前奇异的怪物不同，上阵的都是一些食人魔，面对这些光有力气没头脑的生物，少女很轻松的便解决了他们，在她解决了第十个食人魔后，随着观众台上的食人魔观众越来越愤怒，但却又不敢动手时，原本的连胜者终于忍不住，一名双头食人魔纵身一跃，跳进了场地中。
　　“哦？他终于登场了么？”解说见状也是一阵惊呼道：“据说曾经偷看过传说中的术士古尔丹的魔法书，可怕的食人魔术士，召唤者——欧莫，之前的连胜者，他来到了场上！难道人类小女孩会被他一拳打成肉饼么？还是说他也会败在这个传奇的女孩手中？”
　　“闭上你的臭嘴！虚灵！”召唤者欧莫闪烁法术光芒的双手一抬，刀锋山赤色的天空中顿时划过一道闪光，一块陨石带着燃烧的绿焰砸在了看台的边缘，巨大的冲击让整个竞技场都为之一颤，解说员也被震的差点没跌下台去，尽管有惊无险，但这个虚灵解说员还是乖乖的闭上了嘴……
　　三米多高的双头食人魔看着他不远处渺小的人类女孩，大吼道：“现在，小女孩，你会知道向鲜血之环挑衅是什么下场！”
　　少女微微一笑，只是摆好了架势。她就是想看看这些所谓的高手有多么强大。
　　这个召唤者欧莫很显然不像别的食人魔那样暴躁易怒，即使面对少女一副不把他放在眼里的举动他也没暴怒的冲上前，而是迅速的念起了咒文……
　　“暗影之怒！”
　　这段咒文如同没有一般，几乎在一瞬之间就完成了，如果是普通人那肯定会在中招之后才发觉，但少女却不同，在写轮眼的运转下，她很清楚的看出周围四面八方压迫而来的暗影元素……
　　全方位攻击么？的确很难躲开，但是……双手做印，少女的身体顿时沉入了泥土中。强烈的暗影元素随之才击中地面，造就了大片腐化的痕迹。
　　召唤者欧莫还没反应，他下方的地面忽然裂开，少女手持七彩查克拉球的身影而破土而出……
　　“螺旋丸！”将查克拉球狠狠的按在了食人魔术士的肚子上，那庞大的身躯顿时发出了一阵惨叫飞了出去，直撞在了竞技场边缘的墙壁上，留下了一个巨大的坑陷……
　　“火遁，火龙炎弹！”没有放弃追击的好机会，大片的金色火焰在少女的喷吐下掩盖了眼前的区域，将一切都烤的噼啪作响。
　　“呜……”一声怪异的低吼响起，所有火焰忽然都集中在了一点，随之缓缓消失不见……在消散的火光之下，召唤者欧莫有些狼狈的身影出现在那，而与之前不同的是，他身旁还有一头恶魔猎犬，而这个生物的嘴边还有几丝火苗，看来刚才的火焰消失就是它干的好事。
　　少女一惊，对裁判大声道：“二对一不算犯规么？！”
　　裁判立刻回道：“不，召唤生物是在许可范围内的。”
　　“切……”少女闻言撇撇嘴，“要是我能用通灵的话……算了，你们就一起上吧！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十三章 鲜血之环的冠军
更新时间2011-9-14 20:17:45  字数：3173

　第十三章鲜血之环的冠军
　　“在天罚猎犬的吞噬之下，你的魔法就像蚊虫的叮咬一样脆弱！刚才只是我大意，现在你没有丝毫的机会！”召唤者欧莫单手一挥，他身边的恶魔猎犬立刻冲了上来，而他本人也开始准备起了法术……
　　“看来虽然不是魔法，但忍术也会给吸收啊……那就用体术……”侧身闪过了恶魔猎犬的扑击，少女直朝召唤者冲去。
　　“恐惧术！”召唤者欧莫的法术也同时完成，少女见状立刻准备好了躲避，但她却看不到周围，或者召唤者有什么变化，也没看到任何法术被释放出来，可是却有一种来自心底深处的恐惧感，她开始本能的对眼前的一切事物感到畏惧，一种想要逃离这里的心情不由得爆发而出，似乎全身的细胞都在警告着她，即使待多一秒都会步入死亡的恐惧。
　　“这是幻术么……该死……”努力压抑心中的恐惧，停住少女的脑袋还是很清楚，她知道这一切都是虚假的，而就在她的精神与身体斗争时，召唤者欧莫的下一个法术已经准备完毕。
　　抬手一指，召唤者欧莫在空中划了个奇异的符号道：“黑色腐蚀！”
　　“呜！”少女全身上下传来撕裂般的疼痛，就如同被无数食肉菌腐蚀一般，但也因此解开了恐惧术。
　　这时，地狱犬从少女的左侧扑了过来，而召唤者欧莫也施展出了下一个法术，死亡缠绕的骷髅头带着可怖的惨绿与哀嚎声直冲向她的脑门。
　　危机么？尽管全身都在剧痛，但少女反而觉得这是一个机会。一个后仰，少女躲开了地狱犬的扑击并抓住了它的尾巴猛的转身一甩！地狱犬的身体顿时在少女的挥舞下撞上了下一秒到来的死亡缠绕，与此同时，少女松开了抓住地狱犬尾巴的双手，这条可怜的生物就这样带着惨叫声向召唤者欧莫的方向飞了过去。
　　召唤者欧莫完全没有料到少女还有这手，慌忙反应过来的他立刻念起咒文准备闪开即将撞上他的地狱犬，但他却没注意少女的身形却在这一瞬间消失了……
　　“即使你的宠物会吸收魔法甚至查克拉，但你不会吧？”一阵轻灵的声音响起，召唤者欧莫还未移动半步之时，少女的身影已经超过了飞来的地狱犬出现在他眼前……
　　“千鸟！”手中闪起无数电鸣，少女将雷电之球按在了食人魔的腹部上。
　　召唤者欧莫顿时觉得一阵麻痹的感觉从腹部传遍了全身，全身不停颤抖的他再也无法移动半步，但食人魔的强壮体格不是常人能比的，召唤者欧莫使劲的驱动着手臂，企图强行突破麻痹感，而这时少女却早已跳到了空中。
　　“仙法……”正在迅速结印的少女忽然一顿，她感到腐蚀的法术几乎要侵蚀到内脏了，不快点的话……
　　两个脑袋四个眼睛的召唤者欧莫可没把这一幕看漏，清除了部分麻痹感的他立刻抬起手准备念起咒文，之前少女甩出的地狱犬却在这时正好撞上了他的脑袋……
　　“该死！”拎起撞到脑袋上的地狱犬狠狠往地上一扔，召唤者欧莫正想再次施展法术时，少女的忍术已经准备完毕了。
　　“三味真火！”
　　使劲一吹，大片的火焰瞬间淹没了召唤者欧莫所处的地区，随着地狱犬的消失和一阵剧烈的惨叫，以及阵阵烤肉味的漫起，少女知道她胜利了……但是腐蚀的效果却依然在持续着，痛感依然在蔓延……
　　难道这类法术不是打败了施术者就消失的么？不能这样下去了……必须试试那个方法。
　　双眼的写轮眼快速旋转起来，少女利用这双眼的空间特性迅速搜索着体内的有害物质，尽管没办法像斑那样空间移动，但做这种程度的事情还是可以的。
　　很快的，少女便发现体内有许多暗影元素附着在细胞上，她立刻心神一凝，驱动起全身的查克拉流动，将这些物质从身上的毛孔中冲到外面去。虽然看似很困难，实际这对精通查克拉控制的少女来说还是比较简单的。
　　“呼……总算好了。”擦了擦汗，少女感受了到身体除了有点疲倦外没什么大碍后她总算松了口气。随即她便收回了依然在燃烧的三味真火，食人魔术士被烧成焦炭的硕大躯体也在焦烟下缓缓露出。
　　“胜利！”看见召唤者欧莫死了后，被叫‘闭嘴’的解说员再度大声囔囔了起来：“传奇的人类女孩打败了可怕的食人魔术士召唤者欧莫！这表示她距离冠军只有一步之遥了！平常就连在刀锋山活一天都困难的人类居然在鲜血之环战斗到了这个地步，而且还是一名小女孩！如果她不是黑龙什么变的话，我都怀疑我看到的是幻觉！好，废话不多说，女孩的下一个对手又是谁呢？”
　　“继续吧，不管是谁。”少女尽管有些疲倦，但她却没有退下让米尔豪斯上场，刚才战斗的感觉她还想再试试看，尤其是驱逐体内腐蚀的感觉，这可能是她在这个世界活下来的关键，毕竟那种根本看不出弹道的法术除了解除和硬抗之外没别的办法了，如果不详解硬抗的方法，那会连怎么死的都不知道。
　　“让我来！”另一名双头食人魔响应了号召进入了战场之中，看着眼前的女孩，他怒吼道：“召唤者欧莫是愚蠢大意，把自己的地狱犬砸晕了才被法术烧死！克罗斯可不会犯下这种错误！”
　　“哦！那是……与召唤者欧莫齐名的食人魔魔法师，克罗斯.火手！那么，他的火焰魔法能将这个小女孩烧成灰烬么？”
　　听了裁判的话，少女看向对方道：“你是……火焰魔法师？”
　　“没错！你将在我的怒火之下毁灭！”对方怒吼一声，直接冲了上来。
　　………少女战斗中………
　　“胜利！”看着倒在地上的克罗斯.火手，裁判大吼道：“少女已经踏上了冠军的王座！我真希望有人和我打赌，这样一来我就赚翻了！”
　　“真是简单……看来火焰法师是这个世界最不需要担心的敌人呢。”看着眼前倒下的法师叹了一口气，尽管这个食人魔是和召唤者欧莫不相上下的施法者，但对于不怕火焰的少女来说，他明显比欧莫差了几个等级。
　　“冠军？一个人类？！”一声响彻天际的爆吼让整座竞技场，一个巨大的身影踏入了场地中心。
　　独眼，庞大，尽管身形不及真正的戈隆，但这个巨大的食人魔却具备了戈隆的特征，手持黑色的铁锤，这个生物的到来让整个场地沸腾了起来。
　　裁判见状大叫道：“莫加尔！刀锋山的食人魔之王！他来到了这个场地上，他想做什么呢？少女战胜了所有的挑战者，按道理来说她已经是冠军了！难道莫加尔大王是来粉碎她的冠军之梦的？”
　　“要动手么？”少女看了一眼这个比霸王龙还高的食人魔，他手上的铁锤和身上的肌肉表明了他显然是一个肉搏系的战士，以速度见长的少女并不害怕这种对手。
　　令少女，所有食人魔，所有虚灵，甚至那个卑微的侏儒都感到意外至极的是，这个食人魔大王并没暴怒的挥舞起巨锤，而是用平稳的语气道：“你战胜了我手下最强的勇士，你获得了我们的认可，获得了我们的荣耀……荣耀属于任何人，不管是我的食人魔，脆弱的粉皮人类，还是绿皮的兽人……报上你的名字，人类！”
　　“呃……”少女也有些愣愣的道：“凤凰寺悠羽。”
　　“凤凰寺悠羽……”放下铁锤，莫加尔大王抬高双手大吼道：“从今天起，你就是鲜血之环的冠军！你将是我们的野蛮角斗士！”
　　“哦！！！！凤凰寺悠羽！鲜血之环的冠军！”所有的食人魔跟着大王一同欢呼起来，似乎早就忘记了这个他们之前对这个‘冠军’的冷热嘲讽。
　　“这个大王……还不错么。”少女打量了一下这个食人魔大王，尽管其貌不扬，他但却没有种族歧视，并承认自己的实力，尽管被称为残暴的种族食人魔，但却有这种精神真是难得呢，甚至超过了某些人类……
　　“一个人类小女孩！称为了鲜血之环的冠军！不过在兴奋之际，我想凤凰寺悠羽小姐更希望看到亮闪闪的奖赏，而不是荣耀这种飘渺虚无的东西吧？”
　　“嗯？”少女一愣，转过头去她发现一个全身绷带，包的像个木乃伊似的站在她身后不远处的竞技场入口，从声音来听，这人想必就是一直在那大喊大叫的解说员了吧，刚在战斗少女一直没看清，这就是被称为虚灵的物种么？
　　向少女招了招手，虚灵道：“请跟我来，凤凰寺悠羽小姐，领取冠军的奖励。”
　　“那我呢？”米尔豪斯立刻冲了过来道。
　　虚灵摇了摇手道：“你只打了第一场，并不能拿奖励。”
　　“切……”米尔豪斯一边叹气一边对少女道：“你真是好运气呢，话说我没想到你居然那么厉害，快去吧。”
　　“呃……”疑惑的跟了过去，少女跟着虚灵在竞技场内部走着，最终到达了一个有着法术符文的房间前。
　　“请进，这里是为食人魔以外的种族准备的冠军之间，已经很久没有人能踏进来了。”打开了大门上的符文，一阵闪亮的光芒展现在了少女眼前…
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十四章 野蛮角斗士
更新时间2011-9-16 20:19:03  字数：3079

　展现在少女面前的一个宽大的房间，沾满整个房间盔甲架上摆满了武器，铠甲，法袍等等，即使少女并不了解魔法物品，但她也能看出这些东西的不凡，这难道就是所谓的奖励？
　　将大门关上，虚灵看出少女惊讶的表情，有些得意的道：“怎么样，凤凰寺悠羽小姐，这里就是冠军之室，这里的装备与武器都是经过沙塔斯城最著名的附魔师，以及我们星界财团还有刀锋山最好的工匠制造的，只有被称为野蛮角斗士才能得到。”
　　“这些……可以随便拿？”看着这些闪闪发亮的装备，少女差点连口水都滴下来了，而且她也正好缺少一把称手的武器。
　　虚灵点头道：“你可以选择一套装备，包括头盔，胸甲，腿甲，肩甲，鞋子。以及一把双手武器或者两把单手武器。”
　　“有那么多？那个什么大王还蛮慷慨的么，”少女有些汗颜的感叹着，毕竟自己还杀了他那么多手下，居然还能得到这种奖励……不过这也是对有实力的人而言的，如果没有足够力量在第一回合就会被打成肉饼了吧。
　　“他其实并不慷慨。”虚灵忽然道：“他是害怕了。”
　　眉头一皱，少女疑问道：“嗯？怎么回事？”
　　尽管被绷带缠住的脸上看不出任何表情，但这个虚灵的语气明显是在笑：“刀锋山有个规定，击败国王的胜者可以成为新的国王，而现任的国王莫加尔大王却没与你战斗，而是直接宣布你成为冠军，这样一来他就能保住他的王位，和自己的王位相比，这些装备算不上什么，再说这些装备由于尺寸问题食人魔也不能用。”
　　“原来如此啊，亏他说的那么好听呢。”少女闻言也是一笑，不过这个虚灵解说员当时也没提这件事，而到现在才说，想必他也一样是怕食人魔报复吧，不过反正她对食人魔国王什么的根本没有兴趣，快点解开所有记忆才是最重要的。
　　无视了这些乱七八糟的问题后，少女又将目光移到了武器架上，那里正摆放着许多武器，有法杖，刃拳，匕首等等，但少女的目光最终还是落在了一把和她几乎一样高的大剑上。
　　这把剑的身体分成了两部分，靠头部那边带着绿色的光泽，而靠剑柄的部分则是普通的灰色，上面镶着似乎宝石般的绿色晶体，那大概就是所谓的附魔吧？
　　虚灵见状道：“想挑选这把武器么？小姐，你很有眼光呢，这把野蛮角斗士的巨剑上面附着了强大的力量，据说曾经有个战士用它把一头如小山般高大的山岭巨人一分为二，并且它能给持有者提供更多耐力，就算挥舞的再久也不会累。”
　　“力量……么？”少女轻轻摸着剑身，她的确感到了一股力量在上面传来，她相信如果拿起这把剑，她的力量就会大大增强，这样一来也许能改变她力量弱小的缺点，不过……
　　再次将视力转移，少女看着旁边另一对只有她半身高的剑，她道：“这把是……”
　　“哦？想要这个么？这把野蛮角斗士的迅捷之刃会让持有者变得更为迅速，对擅长潜行与暗杀的盗贼来说可是一件绝对的宝物，而且它是单手武器，因此你可以拿两把。”
　　“很伤脑筋呢……”看了看巨剑与迅捷之刃，少女皱眉道：“就不能全都拿么？”
　　虚灵摇头道：“不好意思，武器只能选一样，这是规定。”
　　“嗯……还是拿大的好了。”野蛮角斗士的巨剑，少女选择这把武器并不是没有原因，如果在原先的忍者世界她肯定会选择增强速度与暗杀的武器，但在这个世界显然暗杀技巧对那些庞大的怪物没什么意义，还不如靠强大的力量给对方一击重创。
　　虽然说她能把解说员干掉后再把所有的装备都拿走，但是还是算了吧，毕竟对方敢那么大方的带自己到这里来，那就肯定会有什么防备，而且拿太多也没用……
　　拿起巨剑，少女感到了上面的附魔力量传来，自己的力量和体力都增强了不少，虽然稍微重了点，但和获得的力量比起来根本算不上什么了。
　　“接下来，是装备了……”看向远处摆放装备的架子，少女走了过去。
　　对于装备少女并没有怎么挑剔，她很快就选择了盗贼所穿戴的皮甲套装，这个套装估计是最适合她这个忍者的了。
　　看见少女的选择，虚灵道：“你真幸运，这里刚好有给体型较小的人类准备的尺寸，虽然说这种魔法装备会自动变成符合的尺寸，但却只在十厘米的范围内而已。”
　　“这有换衣室么？”拿起摆着套装的架子，少女对虚灵道。
　　“就在那里。”虚灵指了指房间角落的一个小门道：“不过你放心，我对人类的身体没有丝毫兴趣，没必要去更衣室。”
　　没理他，少女直接开门走了进去。
　　半响后，身着一神精致的暗色皮甲的少女走了出来，而惟独头盔她并没有带上，而是捧在手里。
　　看见少女抱着头盔疑惑的样子，虚灵问道：“怎么不带上头盔？如果缺少一件的话，整体的套装效果会失效。”
　　“这个……”翻了翻手中的头盔，少女道：“为什么把眼睛遮起来了？不能开两个洞么？”
　　“这个嘛，我们的装备都是保护周全的，眼睛这种脆弱的部位肯定也得严加保护，所以已经封锁住了，但是透过连接内外部的魔法透视孔应该不影响视力才对，如果现在强行改造的话，可能会影响附魔效果。”
　　“……”并没有回答虚灵，如果对于普通人来说，这个头盔的确是做了十全十的防护，但对于少女来说，这等于封闭了写轮眼的视觉，毕竟是靠查克拉的东西，无法穿透魔法来观察外界的情况。
　　“算了。”放下头盔，少女感到这一套装备提供的能力已经够多了，不必再为其中的一件去放弃写轮眼的能力。
　　当然，少女还不至于白白放弃一件装备，她立刻对虚灵道：“这件不要，能拿别的东西么？”
　　“嗯……既然这样，你可以挑选一件饰品或宝石。”并没去问为什么放弃头盔，虚灵很干脆的指向房间另外一角，那里正摆放着许多类似耳环一类的东西以及各类闪亮的宝石，“它们具备了各种强大的附魔效果，并不比套装要差。”
　　“哦？”少女一听便来了兴趣，当她目光转向那边时，却看到在饰物与宝石堆里摆着一个特别的东西，她不禁疑惑道：“这是什么？”
　　这个椭圆形物体散发着湛蓝的光泽，在表面上还布满了许多粗大的尖刺，如足球的大小让它与周围的小饰品显得格格不入。
　　虚灵见状走了过来道：“这个？是铁甲虚空龙的卵，我想很快就孵化了吧，这种虚空龙与野生的不同，它们更为强壮，更为顺从，最重要的是——它飞的很快，可以带着你飞过魔能炮火如雨的燃烧军团营地上空而不受一点伤害，可以说是最棒的坐骑，也是最好的朋友。”
　　“……”少女忽然想到了影疾，沉默了半响，她道：“能不能……选这个？”
　　虚灵摇摇头道：“不好意思，这个是我们为外域总冠军所准备的东西。”
　　“总冠军？“
　　“没错！就是三个竞技场的总冠军，除了这个鲜血之环以外，还有纳格兰兽人建造的试炼竞技场，以及我们星界财团所准备的扭曲竞技场，只有成为三个竞技场的冠军，才能获得这个传说中的虚空之龙，怎么样，要不要成为总冠军？不单能得到虚空龙，还能得到顶尖的宝物奖赏，数不尽的金币！你将会站在这个破碎的世界巅峰，所有英雄都会畏惧你，我从第一眼看到你时我就知道，你有这个潜力，人类！”盯着少女的双眼，虚灵脸上绷带之间的缝隙闪过一道光芒，“怎么样，和我签订契约，称为竞技少女吧！”
　　“抱歉，我没有这个闲工夫。”摆了摆手，少女瞬间便拒绝了虚灵的邀请，尽管对虚空龙有些兴趣，但听到那么麻烦她就直接放弃了。
　　“并不用马上答复。”完全看不到表情虚灵似乎笑了笑，空手变换出了一张卡片递给少女道：“如果你希望的话，随时可以用这张卡片找到我们星界财团的成员，我们在这个世界各处都有营地。”
　　“好吧。”少女接过了卡片，将其收了起来，这也没什么坏处么。
　　虚灵道：“很好，那么关于这些装备还有一些问题……你一旦决定并离开这个房间的话，它们会自动与你灵魂绑定。”
　　“灵魂绑定？”少女皱了皱眉头道：“难道再也不能替换或扔掉么？”
　　“哦，不，你可以随意丢弃它们，敌人也有可能从你这抢夺装备，灵魂绑定的意思是……上面的魔法只为你服务，即使敌人抢到了你的武器，那它也只是一块普通的金属，只有你才能使用上面的魔法力量。”
　　“还挺方便的么。”少女点了点头，拿起了一个类似耳坠饰品道：“那么……走吧。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十五章 真菌的沼泽
更新时间2011-9-17 21:06:37  字数：2841

　“哇哦，你真是变了一个样呢。”刚走出冠军之间，少女就发现米尔豪斯正在外头目瞪口呆的看着她。
　　下意识的看了看自己身上的装备，少女想起了她之前在换衣间照镜子时，一身完美合身的精致皮甲将她娇小可爱的身形发挥到了极致，这套装束也会让人认为她是一个灵敏的盗贼，而背上近乎和她一样高的巨剑却让人搞不清她的身份，但不管怎样，这都是一名绝美的少女，对于审美观和人类相近的侏儒来说更是如此。
　　少女右耳还有一个小小的耳坠，这是她之前选择的饰物，据说能在危机的时候增加自己的体能，虽然持续时间比较短，但也可以让人脱离危机。
　　不过，少女在意的不是这里。
　　离开房间后，少女就已经感到全身的重量几乎已经消失，之前穿戴这身装备时还是能感受到不少重量，但出来后已经根本感觉不到了，再加上装备带来的体能的整体提升，已经感觉不到体重，她甚至觉得自己光靠挥舞双臂就能像鸟类一样飞起来……
　　不过，这只是想象而已，形状不符的话，力量再大也不可能飞起来。不过这对于少女的速度提升是极为巨大的，而且还提升了相当的防御力，相当于完美的全面提升。居然能把魔法和护甲完美结合，光是这一点就让少女不得不感叹这里的工匠。尽管原来的忍者世界也有把查克拉输入装备，但由于效果不怎么好的样子，所以大部分忍者还是穿着那些没有任何防护能力的衣服，也只有武器有像样的而已。
　　两个世界还是不能比较呢……叹了一口气，少女忽然发现眼前亮起一阵光芒，只见米尔豪斯拿着一个传送符文正在施着法。
　　“我刚从这里的商人那买到了新的符文，来吧，到沙塔斯城去，这次不会再搞错了！”米尔豪斯大喝一声，一道传送门出现在了几人眼前。
　　“没问题吧……”看着飘忽不定的传送门，少女有些汗颜的道，要是再到什么古怪的地方她可受不了。
　　“没事，没事，我——强大的米尔豪斯的姓是什么？！”十分自信的拍了拍胸口，米尔豪斯率先走了进去。
　　“要走了么？”虚灵见状拍了拍少女的肩甲道：“要记住，如果你想成为总冠军，随时欢迎联系我们星界财团，这是赚大钱的好机会。”
　　“是，是，我知道了……”无奈的摆了摆手，少女也进入了传送门中，在这种用力量说话的世界里，她可对赚大钱没什么兴趣。
　　话说，那个侏儒姓什么来着？一脚踏出传送门的另一边，少女才想到这个问题，而在看到外面的景色后，才完全想起来……
　　法力风暴，米尔豪斯的魔法就像他这个姓氏一样，充满了风暴般的混沌与不稳定。
　　周围都是如树木般巨大的蓝色荧光蘑菇，而脚下则是潮湿的泥沼，真菌孢子所散发的奇特气味与响亮的虫鸣散布在空气中，天空并不像在刀锋山看到的那样如血般鲜红，而是和整个沼泽的颜色相对，呈现出一片湛蓝。
　　赞加沼泽，是这个区域的名字，大气下弥漫着的独特气体和肥沃土壤滋生出了一种奇特的湿地生态。这里是许多种奇异生物的家园，沼泽中生长着许多凶残的食肉软体生物和花卉生物，即使在兽人耐奥祖用鲁莽的方式撕裂了德拉诺之后，与邻近的地狱火半岛相比，赞加沼泽仍保有大部分的原始风貌，在这个失落的年代，这里是几乎可以和纳格兰媲美的美丽地区。
　　这一看就知道不是什么城市，传送又出错了，而且……就连米尔豪斯本人都不见了。
　　周围环顾了一番，少女试着叫了几声米尔豪斯，但除了四处的虫鸣以外再也无回应。
　　少女也不想管那个靠不住的侏儒了，叹了一口气，迈起步伐朝这片潮湿的真菌丛林深处走去，尽管并不认识路，但少女能感到有一股力量在牵引着她，告诉她的目的之路……难道是回忆要苏醒了？抱着这个想法，她加快了脚步。
　　“Wuuu……”忽然，一阵类似猎犬的低吼让少女停了下来。
　　“地狱犬么？”立刻潜进附近的一处较深的沼泽湖水中，只将脑袋露出，少女观察着远处声音传来的情况。
　　写轮眼慢慢的运转着，通过沼泽植被的缝隙，她看到了几条红色皮肤的地狱犬正在地上嗅着，而它们之中还有一条紫色皮肤的地狱犬，看起来明显比另几个大很多，它们似乎在搜寻着什么，在它们周围则有一些似乎昆虫一类生物的尸体，并且非常大，几乎都比得上一个人类。
　　“最好绕开它们吧。”少女并不想惹上这类恶魔生物，正打算从水路离开时，她突然感到水流传来了一点异动，低头一看，湖下正有一个庞大的黑影缓缓接近之中。
　　少女微微皱下眉头，拿起背后的巨剑瞬间横扫，在几颗气泡闪过后，一头庞大的沼泽龙虾缓缓浮上了水面，它的上身和下身中间被直线切开，分成了两段……
　　“真是锋利的剑刃。”水下的少女微微一笑，她几乎没用什么力气就把那只怪兽劈开，而且并没引起什么很大动静，看来真是得到把好武器了。
　　就在少女思考的时候，地面上响起了一阵野兽奔跑的脚步声，越来越近……
　　在普通的嗅觉方面，地狱犬也只和一般的猎犬相差无几，但如果是能量或魔法的气味，它们甚至能在数公里之外闻到，刚刚少女挥刀时因为习惯的原因稍微动用了点查克拉，对能量和极其敏感的地狱犬瞬间便抓住了这个气味。
　　‘碰！’重物落水的声音传来，即使在沼泽模糊的水里，少女也能清楚的看到三条地狱犬正在水中朝自己快速游来。
　　“对这些东西不能用忍术……而且，这不是它们的全部数量。”少女想起刚才体型庞大的紫色地狱犬，它显然不在这里，是去追别的东西了？还是在岸上等着埋伏？不管怎么样，都别给它任何机会，只要先解决掉这几个……
　　地狱犬虽然看上去像是狗，但游起来却十分迅速，但对于拥有写轮眼的少女来说，这个速度和蜗牛没什么两样。
　　潜到湖底，少女双脚在湖床猛的一蹬冲了上去，巨大的剑刃瞬间便将冲在最前方地狱犬一分为二。
　　‘咕……’绿色的血液和气泡在断面处喷涌而出，在水里快速扩散开来，另外两条地狱犬见状也纷纷游开。
　　有毒！看见另外两条狗的逃开少女马上就有了这个想法，现在不能再在水里待下去了，向后退了一段距离之后，她在绿色血液蔓延过来之前快速朝水面游去。
　　并没忘记还有紫色地狱犬，少女并没一下冲出水面，而是先伸头出去看了看情况，但见到岸上的情况她却愣住了……
　　“这是怎么回事……”只见那条紫色地狱犬已经浑身冒血的倒在地上，它的身旁则围着几个蓝色皮肤的人形生物，尽管看上去不像敌人，但少女还是不敢轻易现身。
　　而然可见的绿色毒液正在湖面蔓延，少女也没办法继续躲藏下去，这样那也许要战斗了……想着，她便纵身一跃，从水中跳出并安全的踩在了水面上。
　　发现这个异动，所有人形生物都立刻看向了少女这边，其中一个身穿青铜色铠甲，手持镰刀的人走上前了一步道：“你是……人类？”
　　由于感觉不到任何的敌意，少女松开了双手点了点头道：“是的，你们……是？”
　　“我是灰舌死誓者的首领阿卡玛，也领导着外域的破碎者，人类……你不该来到这里。恶魔的势力开始感染这个区域了。”
　　“灰舌死誓者？破碎者？”对于这些没听过的名字少女完全是一头雾水。
　　“我领导着这个势力对抗着占据了黑暗神庙的玛瑟里顿……原来如此，你杀了一头地狱犬么？”注意看到湖上扩散的绿色，阿卡玛道：“但是，即使有这个实力也很难在这里活下去……”
　　“我并不是自己想来这里的。我只想……找一些东西……”少女抬手指向远方，那正是她一直感觉自己要去的地方。
　　“那里是地狱火半岛，恶魔与邪兽人横行的荒芜之地。”阿卡玛看了看少女娇小的身躯，疑惑道：“你真的确认要去那里么？”
　　“嗯。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十六章 神殿的历史
更新时间2011-9-18 20:16:03  字数：2955

　“那座神庙，就如同保留在我记忆内的一般……一个庄严的神圣之地。”
　　“我会在礼拜堂祈祷，也会在花园中冥想。”
　　“在那个和平的年代，快乐围绕着我……”
　　“但，我也记得兽人到来的那一天。”
　　“一个被战争的哭喊与奔流的鲜血所标记的日子。”
　　“恐惧的妇女与小孩们，那时只能瑟缩在黑暗的角落。”
　　“我带着许多人到达了安全的地方，但也有更多的人，被屠杀殆尽……”
　　“那一天，我深爱的卡拉波神庙，变成了黑暗神庙。”
　　“兽人术士在那里实行扭曲的魔法，污染了大地并且差一点将我们全数毁灭。”
　　“即使在部落用可怕的法术将这片大地撕裂之后，我的人民还是无法找到一个长久的栖身之地……”
　　“恶魔的军队就像一场瘟疫，屡次试图把我们扫荡一空，在这段黑暗的时期，玛瑟里顿将黑暗神殿作为自己的巢穴……”
　　跟着破碎者的小队走在潮湿的真菌丛林中，阿卡玛正在为少女说着黑暗神殿与自己的历史，尽管是极其惨痛的历史，但阿卡玛却没有带任何感情，平静的说着一切。少女也没插嘴，只是安静的跟在后面。
　　“这个被恶魔占领的世界，失落，破碎，这种词汇还不足以形容它的丑陋，但我们仍在努力，仍然在寻求……生命的延续，圣光并没有抛弃我们，我们也不能抛弃自己。”阿卡玛停了下来，转身对少女道：“人类，我听说过你们的故事，你们来到这里也是为了永久毁灭自己家园的入侵者——兽人。”
　　点了点头，少女知道这一段，是她之前从米尔豪斯那问来的。
　　“但是，你们面对的不仅是兽人，还有玛瑟里顿的恶魔军队。最近，这个邪恶的领主开启了四道传送门，从扭曲虚空中不停的召唤着援军。”阿卡玛指向沼泽的远方，可以看出那里有一线亮光直冲天际，“在这个赞加沼泽也有一座。”
　　“这么说，外域几乎都被恶魔占据了么？”少女想发问，阿卡玛忽然抬起一只手道：“停下，来了！”
　　少女一惊，突然大地的震撼传来，地狱犬的嘶鸣声四响而起，伴随在内的还有一种独特的机械引擎声，恶魔们从蘑菇林走出，它们就如同凭空出现一般，眨眼间便把这支破碎者小队团团包围。
　　恶魔之中，一个身形高大，长着一双蝙蝠巨翼的恶魔走了出来，带着嘲笑的语气，他对阿卡玛道：“你的道路到头了，阿卡玛，你和你那些卑贱的破碎同类今天都得死在这里！”
　　“恐惧魔王……瓦加斯！”握紧了手中的镰刀，阿卡玛盯着眼前的恶魔缓缓道：“你这次也不会成功的……”
　　“不……这次，我给你准备了一个特别的礼物。”恐惧魔王瓦加斯挥了挥手，大地的震撼再次响起，那是一台暗绿色的金属巨人，它的机械结构发出可怖的魔能光芒，很显然，它才是刚才机械引擎声的真正主人。
　　似乎因为身高的原因，在破碎者队伍中的少女并没被恶魔们注意，阿卡玛稍微后退，轻声的对她道：“我等会会给你施加隐形术，趁我们战斗时离开这里，人类，你不必卷入这场战斗。”
　　“谢谢你的慷慨，不过……”右手伸出，少女握住了野蛮角斗士巨剑的剑柄笑道：“让我参加吧，作为条件，我希望等下你们可以带我到地狱火半岛去……”
　　“这太鲁莽了。”阿卡玛皱眉道：“虽然我不太懂人类的年龄，但你还是个小女孩吧。”
　　“的确。”少女将那与她同样高大的巨剑抽了出来，“不过放心……”
　　“因为，我也是……”运好全身的查克拉，少女纵身一跃道：“鲜血之环的冠军啊！”
　　“嗯？你们之中还有什么人？”听到这阵声音让恐惧魔王瓦加斯微微一愣，突然，他发现一个小小的身影从人群当中跳了出来。
　　“人类……”眼睛眯成了一条缝，瓦加斯单手一抬，尖锐的爪尖瞄准了空中的少女道：“死吧！黑暗闪电！”
　　紫色的光辉在眸孔中越来越大，少女丝毫不怀疑这个可怕的法术会瞬间撕裂她的身躯……曾经的身躯。
　　硬生生的，少女将巨剑举在胸前，企图挡下这足以要命的一击。
　　‘啪！’暗影的闪电击在巨剑上闪起了无数电花，环绕着金属的构造，闪电接触了少女的双手，导在了她的全身之上。
　　而然，她只是颤抖了一下，整个身体依然气势不减的朝恐惧魔王冲去，剑刃的顶端直指恶魔的咽喉。
　　对于一个人类抵抗了自己的魔法稍稍有些惊讶，但恐惧魔王并没松懈，左手的利爪抬起，在距离自己的喉咙十厘米之处挡住了突刺而来的巨剑。
　　“腐臭……蜂群！”无数虫鸣赫然响起，恐惧魔王将右手聚集起绿色魔能光芒向少女压去。
　　“火遁，炎弹！”单手做印，少女喷出的火球撞在了恶魔的手上的腐臭蜂群炸裂开来，借着这股爆炸的冲击，她同时一个后空翻跳回了阿卡玛身边，同时拉开了距离，紧接而来的，则是冲天的火光被绿色蜂群吞噬的场景。但少女已经跳开，并没受到任何伤害。
　　微笑似的将狰狞的嘴巴裂开了一个弧度，恐惧魔王瓦加斯对少女道：“很能干么，凡人的小女孩。”
　　少女也是轻轻一笑，并没有回答。尽管刚才的战斗没有占到任何便宜，可她却收获了不少。
　　以前，少女不管提升了多少速度，多少力量，她的身体依然如同普通人般脆弱，如果被手里剑刺中要害，如果被暗影箭命中胸膛，她也毫无疑问的会像普通人一样倒下去。因此，即使对于最简单的攻击她都必须做出反应。
　　但现在不同了，由于这身装备带来的体能提升，少女的耐力几乎是以前的几倍，尽管还是没办法和这个世界的人相比，不过总的来说，再也不会出现以前那种‘挨上一下就出局’的情况了，就像刚才那个闪电，除了对她全身造成些刺痛外并无大碍，要是以前，恐怕早就被轰烂了……
　　而且少女本身速度就快，如果不是她硬接，那些招数打中她的可能性是微乎其微，这让她几乎喜出望外。毕竟相对原来那种绝对不能被打中的情况，现在就等于有了双重保险，等于多了一条命啊！
　　竞技场，真是打对了呢……
　　“竞技场的冠军么？看来是我小看你了，人类……”看着少女，阿卡玛道：“……我感谢你的帮助。”
　　“没什么啦……”摆了摆手，少女笑道：“而且我也有自己的目的。”
　　“聊天聊够了么？”恐惧魔王瓦加斯一挥手，后方的金属巨人便上前了两步，“可悲的冠军，它一脚便能把你苦苦奋斗的竞技场能碾成粉末！”
　　“开架高达你就以为能嚣张了？”少女不屑的撇撇嘴，而阿卡玛则提醒道；“小心那个魔能机甲，它可是对方最难缠的对手。”
　　“魔能机甲？”瓦加斯闻言大笑道：“它可不是那种没有名字的一般型号，我想你应该称呼它为——空灵机甲！”
　　“计算力量参数……”空灵机甲举起金属巨拳，奥术的光辉如闪电般在上面鸣叫着，如流星般向众人砸来。
　　“小心！”阿卡玛大喊一声，破碎者小队的众人立刻四下散开，少女也迅速的后翻跳去，奥术能量在金属巨拳撞击地面的瞬间爆涌而起，一丝能量接触到了在空中尚未落地的少女的鞋子……
　　由于只是一点能量余波，少女并没有在意，但这点渺小的光芒却逐渐越来越亮，最终扩散开来，将少女全身都被奥术能量包围。
　　“这个是……”阿卡玛注意到了这个情况，只见在奥术光芒的包围下，少女的身影瞬间消失不见。
　　“怎么……”还没当少女反应过来，周围的景色已经截然不同。
　　天空是一片星海，脚下则是崩裂的赤红土地，当最让少女惊讶的是她面前的一扇巨型石门，它如同古代神殿的大门一般，看起来庄严肃穆，还带着一丝神秘，大门旁边那两具守卫的石像的眼睛正散发着阵阵绿芒，似乎正在注视着她一般。
　　“我……一直想到的就是这里么？”带着心中的惊讶，少女缓缓的向大门走去，但，在大门前站着的一个身影却又让她停下了脚步。
　　背对着大门中扭曲的能量，这个身穿黑色铠甲的男子的身影高大挺拔，看上去像是似乎受了什么伤，他的下颚被铁塑的盔甲固定着，他的双目中带着藐视一切的自信与高傲。
　　“想离开这么？”看了少女一眼，男子渐渐露出了一个笑容道：“让我来告诉你方法吧。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十七章 离开的方法
更新时间2011-9-19 20:21:58  字数：2248

　“我知道你的心声，听到了你的追求，所以我来了。”微微转头，看了一眼身后的巨大石门，男子道：“按照我的方法，你可以打开这道封印已久的大门。”
　　“抱歉，你到底是什么人？”带着警惕的语气，少女紧盯着眼前的男人，这人给她一种奇特的感觉，而夹杂最多则是……震撼，强大
　　隐隐约约的，少女可以感觉到他身上的气息，这种气息似乎对方虽然有意隐藏，但还是让少女不禁微微颤抖……，那是一种绝对力量的体现，按少女的话来说就是——霸气！她从未体验过这样的感觉，不管是面对狩脑魔，或者是芙兰多露，她也从未畏惧过，她相信，即使是九大尾兽聚齐也不能给她这种感觉。
　　“达瓦尔·普瑞斯托。”轻轻一笑，男子道：“只是一个奥特兰克王国的领主而已。”
　　尽管对方十分强大，但却没有敌意的样子，因此少女也用比较平和的语气道：“一直告诉我要到这里来的就是你么？”
　　“不错，我从很久以前就认识你了，在那个世界的时候……嗯，你们经常称它为‘火影世界’吧？我知道你想寻找什么，第一步就是穿过这个门，返回艾泽拉斯。”
　　“你……”少女一愣，这人难道也是被她所忘却的人物？但她试图在记忆力寻找这个人物的影子，可与以往每遇到曾经的熟人就能唤醒回忆不同，她这次什么都没回想起来，这表示这人从来没出现过在她记忆里。
　　似乎看出了少女的想法，男子道：“你并不认识我，实际上我们也是第一次见面，不过，现在不是讨论陈年旧事的时候，想要离开，必须拥有强大的神器才能打开这个被封印已久的黑暗之门。”
　　“那要怎么做？”见对方没有说出自己身份的想法，少女索性也就不问了，反正不管如何也没结果的话，不如听他说一下自己一直在追求的目标吧，毕竟少女的确是想回到……艾泽拉斯，她知道那有答案。
　　“首先，你得到纳格兰的西南方，那里有一块巨大的水晶，被称为‘沃舒古’在兽人语中意为‘灵魂之山’，而实际上是纳鲁的船舰，你去取得那里核心中的一块碎片，利用它，你能封闭玛瑟里顿的传送门。”
　　少女闻言不解道：“不是要得到神器么？封闭传送门干嘛？”
　　“因为你必须面对黑暗神庙的首领……深渊魔王玛瑟里顿，神器就在神庙的深处，那个被称为灵魂之匣的东西。”说着，男子抬起右手，一道魔法光辉瞬间闪现，它展现了整个外域的地图，从地狱火半岛到影月谷，甚至包扩了黑暗神庙内部的每一条道路，每一个细节都展现而出，最终，则是玛瑟里顿的王座和灵魂之匣的位置。
　　这个法术只持续了几秒便被男子收了回去，他盯着少女的双眼道：“记住了么？”
　　连写轮眼都知道么……少女点了点头，并没有回答。
　　“所以你必须封闭传送门，面对永无止尽的援军，再强的军队也只有失败，而然玛瑟里顿在黑暗神庙内的守军也不是什么好对付的的角色，你必须拥有一支部队才能攻进去，我觉得，在赞加沼泽的那群破碎者是个不错的选择……对了，如果你在纳格兰遭到兽人的攻击，那这个东西能帮上你的忙，把它给他们的首领看。”
　　男子施了个法术，一个乒乓球大小的水晶球出现在了少女面前。
　　“这个是？”少女疑问着，并没有把水晶捡起来。
　　“一段过去影像而已。”男子对少女的态度并不在意，他只是耸了耸肩道：“你可以不相信我，但是想要离开这里就只有这一个方法，当然我也有自己的目的，不过那与你的目的没有丝毫的冲突……做出选择吧！女孩！”
　　“好吧。”少女想了一会便捡起了水晶，从之前的对话与语气来看，不管对方有什么目的，但很显然不是针对自己，应该只是想在自己做这些事的过程中获得什么好处吧，只要没有冲突，她也不管那么多了，不过有机会的话她一定要查清楚‘达瓦尔·普瑞斯托’究竟是什么人。
　　“看来你已经决定……去吧，女孩！命运在你自己的手中！”男子点了点头，他再次施展起了法术，和之前来到时一摸一样的奥术光辉包围了少女。
　　“她真的能攻下黑暗神庙么？”随着少女的渐渐消失，男子后方不远处的大门阴影中响起了一个身影，一名身穿暗红色长袍，面如死灰色的人走了出来。
　　男子笑道：“作为‘那位’的朋友，她有这个能力，从鲜血之环……不，在数年前，她在那个世界时我就已经通过那条小龙注意到她了，只不过没想到她居然会到这里来……能利用的东西为什么不利用呢？而且，她或许真的能打开那个通道。”
　　长袍人还是有些担忧的道：“不过，黑暗神殿不单有玛瑟里顿，据说那名被称为‘黑色技师’的甘尔格首领也在那里。”
　　“燃烧军团……”切了一声，男子眼中满是不屑：“这些愚蠢的恶魔很快就会发现他们在扭曲虚空中的霸主位置将被取代，他们一直宣扬的恐惧与毁灭将会降临到自己头上！军团的末日近了。”
　　“塔隆.血魔。”男子转身看向黑暗之门道：“跟上那个女孩，确认她不要出什么差错，而我得先回去一趟，有些问题……需要处理。”
　　全身闪烁起传送的光辉，男子也消失在了黑暗之门下。
　　“是的，死亡之翼大人。”对男子消失的地方一点头，塔隆.血魔瞬间召唤出了一匹梦魇战马，朝赞加沼泽的方向疾驰而去……
　　……………………………………………………………………
　　周围的景色再次急速变换，当少女反应过来时，周围已经从赤红的地狱火半岛变回了原本的真菌沼泽。
　　“回来了啊……”环视了一眼，少女确认这的确是她之前所在的位置，不过那群恶魔，机甲，还有破碎者小队都已经不见，地面上只有布满的魔法焦痕，石屑与金属的碎块，还有一些根本分辨不出是什么生物的血肉内脏而已，她可以想象到这里曾经爆发过多么惨烈的战斗。
　　“先找到阿卡玛他们吧。”用之前写轮眼记录下来的外域地图中，少女发现在北方便有一个破碎者的营地。
　　不知道怎么样了呢？但愿没事吧……这样想着，少女朝营地的方向快速前去。
　　……………………………………
　　PS：不好意思，突然有事所以字比较少……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十八章 军团刺客
更新时间2011-9-20 20:56:05  字数：2582

　“所谓的……燃烧军团营地么？”少女眼眸微微转动，盯着不远处的黑色建筑群，它们刚好耸立在了少女与破碎者营地之间，从周围环绕的几条地狱犬来看，很显然是燃烧军团的营地。
　　绕开来？这也许是明智的做法，不过不久后在黑暗神庙和燃烧军团的战斗也许会全面打响，现在，自己必须先熟悉这些恶魔的战斗方式，所以……杀进去！才是最好的选择。而且这里似乎只是个临时营地，并没有太多的部队，只有几名恶魔守卫和地狱犬，那个空灵机甲也不在这里，除此之外，就是之前所见的恐惧魔王——瓦加斯了。
　　少女之前和他交手过，感觉上这个恐惧魔王并不强，虽然也不排除对方没出全力，既然这样……就在对方拿出全力前秒杀掉就好了。
　　少女缓缓抽出巨剑，跳入了一旁的河流中。
　　…………军团营地中…………
　　“瓦加斯大人，阿卡玛的破碎者已经被我们逼到孢殖林附近，他们已经无路可退。”一名恶魔卫士向瓦加斯报告着。
　　“很好，空灵机甲最终会碾碎他们的希望。”拿起一杯灌满血色的酒杯，瓦加斯缓缓喝了一口道：“不过我有些在意那些兽人……”
　　“那群来自纳格兰的马格哈兽人？他们的领袖失落而低迷，很快就会被我们……”
　　恶魔守卫的话音未落，不远处的沼泽水面响起一阵异动，几头如鱿鱼般的巨兽从水中冲了出来。
　　“沼泽漫步者……”瓦加斯眉头一皱，这些野生动物经常对传送门造成损坏，令人头痛。“干掉它们！”
　　恶魔卫士和地狱犬顿时冲了上去，瓦加斯这时却将目光转向双脚之下的泥地……
　　“入侵者……”并没有丝毫的意外，瓦加斯举起双爪往地面狠狠的插了下去，“滚出来吧！”
　　‘轰！’地面在恐惧魔王的利爪接触下猛的爆了开来，燃着绿色火焰的石屑和泥土四处飞溅着，而夹杂在之中的，还有一个人类的身影……
　　被发现了？少女十分相信自己的隐藏技术是绝对过关的，而且对方身旁也没有地狱犬守卫，难道恐惧魔王本身就有什么强大的侦查能力么？而且对方居然在知道的情况下还故意把部下叫开，是因为有绝对自信光靠自己就能获胜么？
　　被小看了呢……不过这样，才是好机会！
　　正想着，瓦加斯这时已经伸展双翼冲了上来。
　　“仙法，三味真火！”没有迟疑，大片的金色火焰在少女的印之下淹没了恐惧魔王的身影，奔腾的烈焰把周围的沼泽照的一片金黄。
　　火焰的光辉仅仅持续了数秒，就被一阵绿色的光芒取代，只见瓦加斯的身影从火焰中冲出，他全身都笼罩着一层布满密密麻麻咒文的绿色魔盾，他右手的利爪则直指少女的咽喉，而少女的巨剑也正好与对方刺向同一位置。
　　‘铛！’一声金属撞击般的声音响起，野蛮角斗士的巨剑与面瓦加斯的利爪相撞闪出了一阵火花，少女顿时感觉手中的剑刃一沉，只见瓦加斯的左手伸出，居然将剑身牢牢握住。
　　“死吧。”恐惧魔王的嘴角勾出了一个残忍的微笑。
　　“所有的录音带，我都倒着放！”与此同时，少女身后响起一个莫名其妙的话语，她一转头便看到一个不知什么时候赶回来的恶魔卫士，以及他手中横扫而来的银色巨斧。尽管自己的防护能力已经强化不少，但少女依旧相信以这把斧头的力度绝对能把自己一分为二。
　　心下一惊，少女右手立刻以被抓住的巨剑为支点，整个人倒立了起来，恶魔守卫的巨斧除了空气以外什么都没砍到。
　　“据说，这个绿色的护盾只能防魔法之类的元素攻击呢。”
　　倒着身子，少女左手作印，周围的空气开始躁动起来，紧接着支撑点的右手猛的一扭，双腿顺势穿过了魔盾狠狠的扫在了瓦加斯侧脸上。
　　“呜……”瓦加斯闷哼一声，抓着巨剑的左手松了开来。
　　右手再次握紧剑柄，借助双腿踢在瓦加斯脸上的力度，少女将巨剑朝恶魔卫士的方向扫去，在对方胸口处划出了一道深长的血痕。
　　整个过程几乎在一瞬之间，等瓦加斯反应过来时，眼前的恶魔守卫早已喷着满膛热血倒了下去，而少女则早已踩着他的侧脸跳了出去，在一旁不远处结着印。
　　“……”瓦加斯摸着脸上的伤，顿时怒火中烧的大吼道：“该死的凡人！我要把你的灵魂撕成碎片去喂暗影兽！”
　　怒吼着，瓦加斯双手闪起了绿色的光芒，他却没有注意，身上的绿色护盾由于持续时间已到，开始渐渐稀薄，消散……
　　“不对哦。”已经做好印的少女轻轻一笑，瓦加斯忽然感觉周围的空气急速的旋转着，如同一阵小型旋风。
　　“该死的……是你才对啊，大蝙蝠！”猛的一吐，金色的火焰瞬间撞上了瓦加斯周围的旋风，刹那间，小型的旋风成为了冲天的金色漩涡，爆涌而起的火柱顿时照亮了赞加沼泽的天空。
　　随着恐惧魔王凄厉的惨叫，那些在和沼泽漫步者战斗的恶魔们才反应过来，纷纷朝营地的方向赶回。
　　“所谓自大的下场就是这样吧。”少女轻轻的叹了一口气，这个恐惧魔王除了那个盾以外用的尽是物理攻击，这才让她抓到机会，如果一开始就放一大堆强力法术的话，胜负就不那么容易了……
　　眼前的喷涌上天空的火柱已经消散，但金色的火焰依旧在气势不减的附着在地面上，恐惧魔王焦黑的铠甲被烧的噼啪作响，就当少女刚想转身离开时，天空中忽然传来了一阵响动，有点像飞机隆隆的轰鸣，并且越来越近……
　　“？”抬头看向天空，少女看到一枚半径足有十多米的巨大陨石燃烧着熊熊绿焰朝这边砸来……
　　“不是吧……”
　　‘轰~~~！！！’剧烈的爆炸轰然而起，陨石的冲击让整个大地猛的颤抖起来，附近的巨型蘑菇也接二连三的在这阵震撼中倒下，在硕大的陨石坑中，一个燃烧绿焰的石巨人站了起来，发出了惊天动地的咆哮声……
　　“敌人……在哪？”尽管拥有毁灭一切的气势，但地狱火巨人却在原地没踏出半步，因为在他的视野内，除了被绿焰烧焦的恶魔尸体以及大量的沼泽水蒸气外，什么生物都没有……
　　“好险呢……那个就是地狱火么？”不远处的水坑中，少女的头伸了出来，如果不是速度够快，她恐怕也会像赶回营地的那群恶魔一样，被砸个稀巴烂了……
　　而且刚在逃跑时，不小心被一点绿色的火焰沾到了身上，那时她顿时感到了被灼烧的痛感，自从获得仙火印以来，少女从来都没受到过来自火焰的伤害，甚至她都忘掉了‘热’这个概念……但是刚才，却不小心被火焰烧伤了……不过好在这个火不是沾上就弄不灭的，所以在持续一段时间后便消散了……传说混沌的火焰能穿透一切防御，果然是真的呢。
　　而这个地狱火大概是瓦加斯死之前的那次施法放的，如果他还活着的话，那这个地狱火绝对不会原地不动的，这样看来，地狱火这种东西虽然强大，但没有指挥的话却很笨呢，而且这种魔法召唤出来的大概有持续时间吧，放着不管应该会消失，不然瓦加斯肯定会一直带在身边，干嘛有危险才招出来？
　　这一战果然是对的，了解了不少军团的信息呢……想着，少女，没有再理原地发愣的地狱火，朝破碎者营地的方向慢慢游了过去……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十九章 空灵碎裂
更新时间2011-9-21 20:58:57  字数：2612

　赞加沼泽西南，纳格兰的入口处。
　　“加尔鲁什大人，这是那群恶魔的痕迹，看来他们杀死了我们的采菇队。”此刻，一支兽人小队来到了这里，其中一个身穿红袍的兽人正指着地上的尸体以及脚印在报告着。
　　“这群该死的恶魔……诅咒了我父亲还不够，还想把我们赶尽杀绝么？”加尔鲁什叹了口气道：“算了，让他们来吧，尽管战斗已经没有任何意义和荣耀可言，但马格哈的勇士们依然会把任何恶魔撕成碎片！”
　　红袍兽人眼睛一眯，道：“不过这群恶魔现在正和破碎者交战，这也许是一举两得的好机会。”
　　“哦？”原本刚想打道回府的加尔鲁什闻言停止了脚步。
　　…………………另一边，赞加沼泽孢殖林………………
　　“这个东西……很麻烦呢。”看着远方四处破坏的空灵机甲和地面上四处逃跑的破碎者以及各种沼泽生物，躲在一棵巨大蘑菇之上的少女不禁说道。
　　“不过……”写轮眼微微转动。少女仔细的观察着机甲的结构与动作，这个庞然巨物对于破碎者的魔法和物理攻击都完全无视，关节部位也有着几乎相同的防御力，并且偶尔还会释放威力巨大的奥术冲击波，以及那与体型不相称可怕机动性，这让空灵机甲几乎是一个无敌的象征。
　　那就没有弱点了么？不，少女注意到，这个机甲的手部前臂过长并且很粗，而手指和而腿部则太短，它也从来没进行过跳跃，这种结构表示它不可能做有效的攀爬动作，也就是说它最害怕陷阱一类的东西！
　　对于一般人来说，挖那么大个洞让它掉进去的确很难，但少女不同……
　　…………这一边…………
　　“阿卡玛大人！完全无法抵抗！”一个破碎者最后的喊声……因为他在下一秒便被空灵机甲踩成了肉泥。
　　“入侵生命体已经停止运转。”机械而无情的在沼泽间回荡，，空灵机甲直线前进着，巨大的金属脚掌一直带着血肉与骨头被碾碎的声音。
　　‘啪！’有一颗孢殖林特有的橘黄色蘑菇被踩成了浆糊，这种蘑菇是赞加沼泽特有生物——孢子人养育年轻一代的东西，如今在空灵机甲的破坏下，这些蘑菇几乎都碎烂殆尽，这个物种也开始走上了灭绝之路。
　　“该死！”阿卡玛看见自己将无数无辜的生命卷入，愤怒的将手中的镰刀猛的投出，但却只在对方的盔甲上留下一道细长的痕迹，并阻碍机甲的前进。
　　“备用方案启动……”空灵机甲这时将注意转向了阿卡玛，闪烁的电光在它的金属双拳间聚集着，最终形成了一枚硕大的闪电球。
　　‘轰！’空灵机甲的左脚下的地面忽然了炸裂开来，因为地面被炸开，它的整条左腿顿时陷了进去，由于身体整个都倾斜了，原本该打向阿卡玛的电球就这样飞上了空中轰然爆开，飞散的电光如烟花一般灿烂耀眼……
　　“警报……行动受阻……”空灵机甲挣扎着想把左腿抽出来，但接下来右腿也发生了同样的爆炸，它的两条腿同时陷进了地底。
　　“这是……”发现眼前的情况让阿卡玛不由得一愣，其他原本逃出逃跑的破碎者也因空灵机甲被困住松了一口气，纷纷聚集了过来。
　　“嗨！”一只小手搭载了阿卡玛肩膀上，他转头一看，只见之前那名突然消失的少女正站在他背后微笑着。
　　有些惊讶的看着少女，阿卡玛问道：“这是……你干的？”
　　“没错，好戏还在后头呢！”单手做印，少女一手指向快爬出来的空灵机甲道：“艺术就是爆炸，喝！”
　　‘轰！轰！轰！……’接连不断的爆炸声在机甲下方的地面响起，在连锁反应下，大地整个崩塌下去，空灵机甲也随着这阵崩塌跌入了深处。
　　成功了呢。少女见状心中一笑，走到她制造的巨大陷坑前往下看了看，只见空灵机甲正在下方胡乱挥舞着双臂企图抓着陷壁爬上来，但却完全没办法，果然和她想的完全一样，这个机甲的结构是做不出攀爬与跳跃的动作的。
　　虽然这个世界有点怪，也许是魔法元素太多还是什么阻挠，少女无法用查克拉驱动大量泥土来施展黄泉泥沼那样的大型土遁，但要潜下去安装一些会自爆的影分身还是很简单的。
　　“真是了不起。”阿卡玛这时也来到了少女身后，看见下方的机甲，他毫不吝啬的赞赏道：“一定是圣光的指引，我们头一次见到能战胜燃烧军团这些机甲的人类。”
　　“哪里哪里，没什么啦……”少女挠着脑袋心里正得意着，她也没想到会这么成功，而且对方的机构也完全和她料想的一样。
　　事实上，她对了，但也错了。坑陷中的空灵机甲这时已经停止了无意义的攀爬动作，而是用拳头狠狠的砸向了前方。
　　‘轰！’金属巨拳只一击就砸碎了前方的泥土与岩石，包括少女和阿卡玛脚下的土地在内，周围数十米内的地面瞬间崩裂开来。
　　“……哎？”
　　稍微一愣，正在得意的少女忽然发现她已经跟着蹦碎的石块和泥土掉到了空灵机甲脚下，同时后面也响起了一阵惨叫声，原本那些以为安全的破碎者也掉了下来，但他们的运气显然没那么好，大部分人都被崩塌的巨石压成了肉碎……
　　少女这才发现，她犯了个大错误……空灵机甲的确没有攀爬的能力,但它轻易的碾出一条通路，将所有坑它的敌人拉到与自己同一水平的位置，所谓的一力破十巧，就是来形容这个的吧……
　　“对不起呢……”看了眼身后那些破碎不堪的尸体，少女轻轻的道了个歉。既然这样，就以力对力吧！想着，少女聚集起全身的查克拉，同时双手迅速变换起来。
　　“计算力量参数……”空灵机甲并没有去嘲笑对方的愚笨，而是抬起双手，金属的巨拳朝少女重重的砸了过去。
　　“闪电链！”阿卡玛瞬间施法，一道电光撞上了空灵机甲的双拳，让机甲稍微顿了一下，同时，少女的术也完成了。
　　“仙法，一线天！”
　　一道赤红色的激光猛从少女印中射出，成一条直线状从下到上瞬间划过了空灵机甲的身躯，在那机甲身上那重厚的金属上留下了一道从脚到头的暗红色的裂痕，有些地方的盔甲甚至已经融化成铁水，而最后被激光扫过的头部，已经没了一大块，在断面处冒着滚滚的浓烟，整个机甲已经停止不动了。
　　“呼……”擦了擦额头的汗水，少女稍稍松了一口气，刚才的攻击基本算是她的必杀技了，将仙火高度压缩后呈线状射出，虽然威力很强，但却也很耗查克拉……不过这样一来，总算结束了……吧？！
　　“……启……动……最终……方案……自毁程序……开启……”在少女惊讶的目光下，原本应该已经损坏的机甲居然再次动了起来，它似乎要将周围一切都毁灭一般，耀眼的奥术光芒照亮了沼泽的天际。
　　“它要自爆！”阿卡玛大惊道：“快跑！”
　　“不是吧！”少女吓了一跳，刚想动身时，周围闪耀的奥术光芒忽然渐渐暗了下去。
　　“怎么？”转头一看，少女发现机甲破损的头部那正站着一个穿着棕色铠甲的兽人，而兽人手中的战斧，正结结实实的落在机甲头部中心的一块类似结晶的物体上。
　　少女一愣，那里难道就是操纵整个机器的中枢部位么？由于刚才机甲头部冒着烟，她根本就没有看见。
　　“系统……关闭……”奥术光芒完全消失空灵机甲再也没有要复活的迹象，轰然的倒在了大地上。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十章 往日的景象
更新时间2011-9-22 21:23:52  字数：2914

　空灵机甲的残骸旁，少女正靠在一块石头旁边，而周围除了几个幸存的破碎者和阿卡玛以外，一支兽人的部队已经将他们团团包围了起来。
　　微微喘着气，之前少女的查克拉用的太厉害，现在已经感到了十分的疲倦，而且最重要的是，自从吃了黑龙心脏之后，她已经很长时间没吃过东西了……
　　太多事情反而忘记吃饭了，这样不行呢……毕竟食物才是生命的根本啊……想着，少女正想站起来，但却被阿卡玛阻止了。
　　“你似乎消耗了很多体力，现在先不要乱动。”阿卡玛单手一抬，一道绿光顿时笼罩了少女全身，这让她舒服了不少，疲劳也在缓缓消退……
　　“这些是马格汗兽人，他们并没有被恶魔污染，应该能通过和平的谈话来解决问题。”阿卡玛看向周围的兽人，用兽人语恭敬的道：“你好，朋友们，我们没有敌意。”
　　空灵机甲的头上，刚刚砍爆机甲核心结晶的兽人领袖站了起来，面对阿卡玛的示好，他的眼中却充满了轻蔑，话音中也是毫无善意：“人类……和破碎者？好吧，你们这两个卑贱的种族，不管死在恶魔手里还是我们手里，都是一样的。”
　　阿卡玛闻言也举起了手中的镰刀道：“你确定要进行这种无意义的战斗么？恶魔的气息还未消散，它们还在附近徘徊，等着上来撕裂自相残杀的蠢货！”
　　“那在那之前我就先撕裂你！”突然爆喝一声，兽人的身躯猛的冲出，挥舞的双斧瞬间劈在了阿卡玛的镰刀上。
　　金属碰撞声响起，尽管阿卡玛成功抵挡了这次攻击，但力量的差距瞬间便体现而出，他的身形在这一击之下整个倒飞了出去。
　　而曾经被称为大贤者的阿卡玛并没有慌乱，在空中一个翻身，他平稳的落在了地上，但兽人这次已经再次飞身冲出，而其他包围着这里的兽人队伍也有正要动手的迹象。
　　少女见状立刻拿出之前得到的那颗水晶球道：“等一下！”
　　“！？”就要爆发战斗的全场顿时如同被喊了暂停一般，全朝少女的方向看去。
　　“呃？”少女也是一愣，她完全没想到自己的喊声会造成如此效果，但是最重要的是……她不知道这颗水晶到底怎么用……
　　少女无奈的抓了抓脑袋道：“这个……那个，别打了好吧？”
　　“呸，人类的小鬼杀了都不会感到任何荣耀！”华丽的将少女无视后，兽人领袖继续朝阿卡玛冲去，而整支兽人队伍也随之一拥而上。
　　少女闻言顿时感到脑中的温度好像瞬间升了数倍！随手将水晶扔到了一边，她拔出了野蛮角斗士的巨剑猛冲了上去道：“看看谁才是小鬼吧！”
　　“！”兽人领袖略有所觉的忽然转身，举起双斧迎上了就要劈中自己脑袋的巨剑。
　　“怎么可能……明明是个人类的小女孩……”
　　‘铛！’沉重的金属碰撞声闪出一阵火花，感到双手上传来的压力，兽人双眼中展现出一阵惊讶。
　　这时周围的兽人也反应过来，纷纷朝少女展开了攻势。
　　“九支箭矢，六把飞斧，三道闪电箭，还有一头狼？”
　　瞬间便用写轮眼将周围的一切收进脑中，少女用右手握住巨剑，空出来的左手迅速的变换着忍印。
　　由于少女换成了一只手握剑，感到压力轻了许多的兽人领袖立刻猛一用力，将少女推飞出去，而在下一瞬间，所有原本射向少女的飞行道具乒乒乓乓的撞在了一起，并且还有一头扑空的坐狼和这些东西来了个亲密接触。
　　虽然力量因为剑的关系增大了不少，但体重依旧没变的少女在这一下后直直飞了数十米远，差点撞上峭壁才停了下来，不过她嘴角却漫起了一阵笑容。
　　“你们要搞清楚啊……这里，可是一个巨大的坑陷哦。”
　　双手的印已经完成，周围沼泽的水坑开始了不安的涌动。
　　“啪！”什么东西碎裂的声音，虽然不大，但却足够让所有人都微微一愣。
　　谁也没注意到的，在兽人队伍深处，一个穿着红袍的兽人诡异一笑道：“现在开始吧，加尔鲁什，你面对你父亲的牺牲，会有什么想法呢？”
　　天地的风景瞬间转变，少女忽然发现自己处于半空之中，而却没有因为重力掉落下去，除了之前与自己战斗的那个兽人领袖外，周围一切人物都已经不见……
　　“这到底是什么地方？”少女正疑惑时，她忽然发现那个兽人领袖正紧紧盯着下方，口中正喃喃的一些不清楚的话语。
　　随着对方的目光看下去，进入眼中的场景几乎把少女惊的摔倒在地。
　　那是一场战争。
　　数之不尽的恶魔正在下方的山脉中喊叫着，厮杀着，与它们交战的是一种面如章鱼的怪物，双方没有疲倦，没有战术，恶魔的援兵不停的从各个传送门冲出，而怪物则从地底升起，大地因为他们的战斗不停的颤抖着，不时爆发出一阵天崩地裂的悲鸣。
　　“海加尔山的战斗……我曾经……听说过。”
　　感到脑海里有什么东西涌了上来，少女一下子抱住了脑袋，搜寻着记忆深处的种种。
　　“但，从哪里听说的呢？”少女却迟迟找不到根源。
　　“Lok‘TarOga！为了部落！”“为了国王的荣耀！为了联盟！”与恶魔与怪物的嘶吼不同，无数声响彻天际的怒吼爆起，一支由各个种族组成的凡人军队冲进了战场，与恶魔和无面的怪物相比，他们看上去是那么的渺小，那么的脆弱……
　　战争，是生命的绞肉机，这些人明白这一点，但每个人的神情中却充满了无畏，尽管每一秒都有无数灵魂消散飞去，但他们依然没有放下手中的武器，依然试图在这必死一搏中，找到生命的希望。
　　“父亲……”一旁的兽人领袖惊呼了一声，少女忽然发现一个身形如山般的巨型恶魔从恶魔之海中现身……
　　“欺诈者基尔加丹……”少女曾经听说过这个恶魔的名字，但又是在哪听说的呢？
　　“但是我干的了！”一名兽人挡在了基尔加丹面前，他手中巨斧的力量居然让这个可怕的恶魔不禁后退，而然，也仅仅是后退而已。
　　“这是我为我的部族所做的最后一件事，对不起……萨尔。”兽人话语与躯体在基尔加丹的魔法下一同灰飞烟灭，这时，周围的景象再度渐渐恢复……
　　“等一等！”少女大叫着，她感到记忆中的景象就要完整重现，但这阵幻像已经消散，赞加沼泽那墨蓝的天空再度出现在少女的眼中……
　　“…………”周围一片寂静，原本在战斗的阿卡玛和兽人小队也不知道什么停了下来。
　　半响后，兽人领袖先开口了，他看向少女道：“人类……你为什么会拥有这段影像？为什么，我的父亲……和他的兽人部族会与人类以及各种种族联手，对抗恶魔？”
　　“这个……”记忆并不完整的少女也不知道如何回答。
　　“我的父亲……他牺牲了自己，与整个部族一同阻止了恶魔的步伐？”似乎自顾自的说了起来，兽人领袖逐渐将目光看向了天空，“虽然不知道他们有没有成功，但，他们肯定摆脱了恶魔的诅咒……红色的血雾，并没有出现……我曾经一直活在父亲的最大的失败的阴影下，他做的事让我痛恨他，他留给我的重担让我痛恨他。但是现在……”
　　“我看到了真正的荣耀，没有任何东西能与之媲美，第一次，我可以骄傲的说出我是谁！你们听到了吗？！我，加尔鲁什.地狱咆哮，格罗姆之子！马格汉的大酋长！重新拾回了勇气与力量！马格汉的勇士们，听从我的号召！我们将迎来新的荣光！”
　　“哦~~~！！！”周围所有兽人立刻以高呼回应他们的领袖——加尔鲁什的号召。
　　“你说的对，现在不是战斗的时候。”加尔鲁什看向阿卡玛道：“恶魔才是我们共同的敌人，我会继承我的父亲，杀尽所有恶魔，最终找到那个诅咒了我们兽人的深渊魔王——毁灭者玛诺洛斯，我将亲手拧下他的头颅！”
　　阿卡玛微微一点头道：“很好，马格汉的酋长。”
　　“至于你……人类。”将目光转向少女，加鲁什尔转向还在发愣的少女伸出手道：“你赐予了我一个无价的东西，救赎。你把我从低迷和失落的深渊中拯救出来，你让我找到了我的的心和我的愤怒，虽然我曾经看不起你和你的种族，但我现在要给你我，以及整个马格汉最高的敬意！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十一章 沙塔斯的消失
更新时间2011-9-23 20:34:51  字数：3104

　“真是美味啊~没想到那些一看就感觉是剧毒的蘑菇能如此好吃。”感叹着手中的烤蘑菇串，此时的少女与阿卡玛坐在一头雷象上，与一支破碎者和玛格汉兽人组成小队在前往沙塔斯城的路上。
　　之前他们封闭了赞加沼泽的传送门，而少女并没去纳格兰拿那个什么水晶核心，原因很简单，因为阿卡玛本身就会施展封闭传送门的法术，只不过之前因为恐惧魔王瓦加斯和恶魔守卫的关系才无法接近而已。
　　“你也许……是外域的救星。”知道少女已经杀掉瓦加斯，阿卡玛给了少女这个称呼，并答应自己和手下的破碎者会听从少女的指挥。虽然有些不好意思，但少女还是答应了。而另一面，加尔鲁什也答应自己的兽人会加入进攻黑暗神庙的阵营，如今他正在纳格兰召集部队，不久后就会前来会和。
　　这样一来，少女的势力更为壮大了。不过阿卡玛认为这些兵力还不足以进攻黑暗神庙，因此他提出去沙塔斯，求得住在那里的纳鲁人与一群自称奥尔多的德莱尼人支援，他们就拥有十足的力量了。
　　“沙塔斯城曾是德拉诺的德莱尼人的都城。它的名字寓意为‘圣光之所在’，在兽人战争之期，霜狼氏族的酋长杜隆坦曾经攻下过这座城市，将整个城市化作了废墟，直到阿达尔大人带着他的纳鲁到来，沙塔斯才开始了重建工作……”
　　一路上，阿卡玛介绍着沙塔斯城的历史，少女也一边享受着手中的食物，一边看着周围的风景，还时不时问上一些问题，途中没有任何恶魔或者怪物出来打扰，这毫无疑问的是少女在外域过的最舒服的一段时光了。
　　泰罗卡森林，这个沙塔斯城所在的地区和少女想象相差不大，墨绿的树林，几条河流交错相连，一些十多米长的蜥蜴，大的不像话的飞蛾，像狮子一样大的灰狼，还有一些怪模怪样的动物游荡在这山水之间，丝毫没有恶魔的足迹，看上去一片和平。
　　“我们到了。”阿卡玛跳下了雷象，看向前方高度超过百米巨型建筑道。
　　“这就是……好大……”将最后一个烤蘑菇吞进口中，少女无不惊讶的看着这个建筑，从外形来看的话，圆形的构造有些像是古罗马斗兽场，不过却比那个要大多了，现在她光是看到一个半圆，就几乎超过了千米的长度。
　　“这只是重建之后的规模，在重建之前沙塔斯城更为巨大，是整个外域的主要城市。”阿卡玛向队伍招招手，指向城墙下的入口道：“来吧，纳鲁欢迎非恶魔的任何种族。”
　　阿卡玛让队伍留在了外面，只和少女两人进入了城中，他决定先带少女去见阿达尔，毕竟庞大的坐骑和众多的人数在拥挤的城内行动很不方便。
　　“……拥挤的……城市？”进入沙塔斯城之后，里面的景象并不是少女想象的那样人声沸腾，而只有一片冷清，空荡的街道，无人的摊铺，甚至可以说，根本没有任何的生命。
　　“……不应该这样，贫民窟一向都挤满了人才对。”阿卡玛走到一处立在路边的帐篷旁，看向里面喃喃道：“很奇怪……”
　　“会不会都回家了呢？”少女疑问道。
　　阿卡玛摇头道：“不，沙塔斯城就是他们的家，尤其是贫民窟的人，他们一般都住在帐篷内，你来看看这个吧。”
　　“？”少女疑惑的走过去往帐篷内看了看，只见里面还摆着几盘烤肉，从热腾腾的蒸汽和香味来看，这些食物显然是刚刚准备好的。
　　但是，人呢？把食物摆好了，人却不见了？周围没有任何战斗的痕迹，简直就像是……人凭空消失了一般。
　　“这到底是……”
　　“还不止这个。”阿卡玛说着指向附近，一处铁匠铺的熔炉已经开启，上面还摆好了即将要打造的铁剑，但由于没有铁匠，那把剑只能缓缓的在高温下融化……
　　少女这才发现，周围也是一样的景象，工具，食物，都好端端的，但人却不见了……
　　“最让我感到困惑的是这个……”阿卡玛走到道路边，有一个袋子落在地上，里面的面包从中滚了出来，阿卡玛捡起其中一块面包道：“贫民窟的虫鼠不是一般的多，即使是食物掉在地上只有几十秒，也会被啃食干净，但……这个掉在路旁的面包居然还如此完好无损……”
　　少女闻言惊道：“你是说，不单居民，连老鼠蟑螂都不见了？”
　　“没错，即使嗜杀成性的燃烧军团恶魔也不会有兴趣去对老鼠虫蚊动手……”阿卡玛跑了通往城镇上层的道路道：“必须去阿达尔的大厅看看，这也许是最严重的状况。”
　　少女点点头，跟了上去。
　　……不久后，圣光广场……
　　“这不可能……”阿卡玛不可置信的盯着眼前的一幕，他几乎要大喊着道：“阿达尔大人，为什么……”
　　“……”少女沉默的看着眼前的一切，这个广场空旷而巨大，却什么都没有，没有人，没有生物，完全不像阿卡玛之前所描述的那样聚集了大量的德莱尼朝拜者，只有一些武器零散的落在地上，还有一些类似烟雾的紫色气体从地面的缝隙中缓缓升起，让整个地方有种说不出来的诡异感与不安感。
　　而最让人关心的是，在广场中心，那散落满地的碎块，有点像是石头，正在发着淡淡的金色光芒，看着阿卡玛的神情，据说这种纳鲁人是由类似晶石的东西组成的。如果少女没猜错的话，这个就是阿卡玛之前所说的，圣光的领主阿达尔了吧……
　　“纳鲁的首领，阿达尔大人为什么会……”阿卡玛走到散落的石块旁跪了下来，看着这块碎片喃喃道：“究竟……发生了什么事？您可是……我们心中的圣光啊……”
　　“我有一种不祥的感觉……”少女的写轮眼微微转动，看着弥漫在广场内的紫色烟雾，心中的不安感逐渐变大，“我们也许该离开这……”
　　“是~这~样~吗？”
　　一阵轻细的声音传进少女的耳朵，她心中的危机感瞬间升到了最高，尽管附近依然没有什么变化，也没有任何敌人的出现，但她却不禁大喊道：“快走！不能再待下去了！”
　　“的确……”阿卡玛这时也察觉到了什么，他将眼前的碎片捡起收进腰包道：“我一定会查清楚原因，阿达尔大人。但我们现在必须撤退。”
　　在阿卡玛捡起碎片后，紫色的烟雾忽然聚集在一起，整个大厅顿时渐渐晃动了起来，发出了阵阵轰鸣声……
　　“走！”阿卡玛冲向了最近的出口，少女见状也立刻跟了上去
　　‘轰……’离开大厅后，大地的震动依然在延续，不单是大厅，整个城市都在剧烈的晃动着！不过道路上并没有什么障碍，少女和阿卡玛很快跑出了沙塔斯城的出口。
　　和外面惊讶的不知所措的队伍汇合后，少女和阿卡玛离开了沙塔斯城附近，实际上刚出来少女就感觉到，震动只在城市里才有，也就是说，与地面无关……只是沙塔斯城本身在震而已。
　　“沙塔斯城……”阿卡玛周围的破碎者看着震动的沙塔斯城都一脸不可置信，被称为外域庇护所的沙塔斯城怎么会变成这样？
　　“末日到了！”晃动的城市出口中，忽然有一个身影冲了出来。
　　“鸦人？里面还有活着的？”阿卡玛看着来者惊道，少女这时也注意到，这个生物穿着灰色的长袍，嘴上长着鸟类的长喙，手上还有着鲜艳的羽毛，鸦人这个称呼的确蛮贴切的，不过少女觉得那叫火鸡人更适合……
　　“末，末日！和预言里的一样！”鸦人一看到小队就立刻冲了过来，似乎因为动作太激烈被石头绊了一跤，还是很快挣扎的站起，冲到了队伍面前。
　　“到底怎么回事？沙塔斯城发生了什么？”阿卡玛走上前对鸦人问道。
　　“末日，末日接近了！”鸦人并没有直接回答阿卡玛，而是有点发狂般的大喊道：“你们几个，离开这里…………预言之中，它们会吞噬一切！到影月谷去，找到黑暗教团，这是唯一的办法……嘎！”
　　‘轰！！！’忽然沙塔斯城一阵如同天崩地裂的巨大轰鸣，眨眼之见，这个巨大的城镇瞬间消失在了众人眼前。
　　“什……”几乎无法相信眼前的事实，阿卡玛愣在了原地，少女这时也和他的表情差不多，到底要什么程度的法术才能瞬间移走这样巨大的城市？
　　“怎么回事？”充满无数的疑问两人再次将目光转向那个鸦人，但他却倒在地上，鲜血从嘴还有双耳的部位中泛出。
　　“……死了？”少女用写轮眼仔细看了看，这个鸦人的身体确失去了生命特有的活动迹象。
　　谁也没注意到，队伍的深处，一名身穿红袍的兽人手中环绕着几丝暗影光芒。
　　“也许是被刚才的响声震破了耳膜……让我们离开这吧。”阿卡玛看了原本沙塔斯城的位置，那里现在只剩一片碎石，再看了看手中阿达尔的碎片，他缓缓道：“圣光，是不会消散的。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十二章 刀锋山的国王
更新时间2011-9-25 20:51:08  字数：2640

　阿卡玛手上的光芒缓缓消失，他叹了口气道：“这个鸦人无法复活……某种黑暗的法术阻止了我的魔法输入，看来不是简单的物理伤害。”
　　“会不会和那些紫色雾气有关？”少女看着鸦人的尸体疑问道。这个鸦人好像知道沙塔斯的情况，但为什么……
　　仔细的观察着，少女发现几丝若隐若现的暗色气雾从尸体上飘出，延伸至队伍后方……
　　少女转头一看，那里什么都没有……多心了么？还是说……凶手已经逃掉了？
　　“有这个可能。”阿卡玛点头道：“总之先离开这，回赞加沼泽和玛格汉的酋长汇合吧，如果这一切是恶魔所为，那答案应该就在黑暗神庙之中。不过，现在失去了沙塔斯的支援，兵力恐怕会不够……”
　　“的确呢……”少女点着下巴思考了一下现在的状况，阿卡玛的部队基本就只是个几百人小群落，加尔鲁什的兽人可能多一些，不过据说他们也在纳格兰被许多事情困扰，没办法派出所有兵力……黑暗神庙却是恶魔在这个世界的大本营，就算不计那些强大的领主，成千上万的恶魔总是有的吧，如果有一支军队的话……
　　……军队？“对了！”少女想到什么似的道：“刀锋山！”
　　…………………几天后，赞加沼泽集合点………………
　　回到营地时，少女已经发现加尔鲁什的兽人部队已经聚集完毕，人数比想象的要多一些他们大部分都骑着狼或者一种像羚羊的动物，由于在等待的关系，多数兽人都在地上搭起了篝火和帐篷。
　　下了雷象后，迎接少女的正是加尔鲁什本人，这名兽人领袖已是满脸不耐烦：“找到援军了？那我们可以出发了吧？再待在这个潮湿的鬼地方，我的斧子都要生锈了。”
　　“不。”少女摇头道：“没有援军，沙塔斯城整个消失了……”
　　“什么？！”加尔鲁什闻言顿时怒道：“这一定是恶魔干的好事，没有援军也没关系，让我们直接端了他们老巢！”
　　“不，这样太鲁莽了！这点兵力不可能进攻黑暗神庙。”阿卡玛立刻否决道。
　　加尔鲁什冷声道：“一直缩着才是懦夫的行为！”
　　“好啦，先冷静一下吧。”少女无奈的摆摆手，经过一段时间的相处，她了解到加尔鲁什的就是个战斗狂，热血白痴，而阿卡玛则很有耐性，冷静，这两人很明显的性格不合，在意见上总有争端，不过好在两人都比较挺她的。
　　看见两人安静下来，少女继续道：“我想……刀锋山有我们的盟军。”
　　“什么？”加尔鲁什一愣道：“对了，之前你曾经说过你成为了竞技场的冠军，虽然我并不是质疑你的实力，但我实在很难相信一个人类能做到如此地步。”
　　阿卡玛看了一眼少女道：“这个人类身上的装备足以证明她的荣耀，玛格汉的酋长。我相信她能拯救这个被摧残的世界。”
　　少女有些汗道：“叫我名字啦，别总是人类人类的，感觉怪怪的……”
　　加尔鲁什闻言点头道：“如你所愿，凤凰寺悠羽，那么，你能指挥那里的食人魔了么？”
　　“还没有，不过我想他们会听……国王的话吧。”
　　………………………2个星期后，刀锋山的峡谷……………
　　“刀锋山，很久没来过这里了，在血红的天空下我依然能闻到黑龙的尸臭，记得雷王氏族的村落就在南方。”一边看着周围的风景，加尔鲁什道、
　　“黑龙啊……”少女想起了第一次来这里的情景。
　　这次的行动并没带什么部队，跟随少女的只有加尔鲁什和阿卡玛两人，毕竟这次来不是挑起战争的。
　　刀锋山大部分区域都被食人魔统治，而他们也很记得少女这个竞技场的冠军，当她经过食人魔的要塞时，这些高大的食人魔都欢呼着冠军的名号，欢迎着少女的到来。虽然有些兴奋，但她还是没忘记正事。
　　来到刀锋山的终点，莫加尔大王所在的要塞后，少女很快就见到了这个虚灵曾经说过‘害怕’自己的独眼食人魔之王。
　　“所以说，曾经的冠军回来了？人类，你想要什么？你是冠军，你是刀锋山的勇士，你有资格要求。”身形巨大的莫加尔坐在要塞中的王座上，看着眼前‘渺小’的三人道。
　　皱了皱眉头，以人类的视角来说少女完全无法以表情判断这个食人魔在想什么。
　　“能否召集你的部队，前往黑暗神殿协助我们对抗恶魔？”有些试探的语气，少女向莫加尔道。
　　“哈！”看了一眼少女身旁的两人，莫加尔大笑道：“协助兽人和破碎者？这两个软弱的种族没有资格作为我的盟军，那些愚蠢的恶魔迟早会被我们消灭，但现在刀锋山的食人魔不会出动，即使你是冠军，但只要我是国王，我们就不会为了人类而战！”
　　“那你就必须下台了。以鲜血之环的名义，我对你的王位发出挑战。”
　　少女淡淡的语气，让正要怒吼着冲上前的加尔鲁什为之一愣，而莫加尔感到的则是巨大的暴怒！他可是食人魔之王，就连黑龙面对他时都会感到战栗，区区一个人类，居然敢公然挑衅？
　　看着少女，莫加尔从王座中站起，举起手中的巨锤道：“很好！人类，莫加尔的巨锤会粉碎你那可悲的想法！”
　　…………鲜血之环…………
　　随着竞技赛的结束，这坐竞技场已经变得十分冷清，但随着少女向莫加尔的挑战，这里再次人声沸腾了起来。与以往不同，没有各种各样的怪物，没有大呼小叫的解说员，只有两个生物一对一的死斗。
　　“你以为我很迟钝？你以为我很傻？脆弱的粉色生物，就让你看看格鲁尔之手真正的力量！”闸门被一脚踹开，暴怒的莫加尔举起手中的巨锤朝少女直线冲去。
　　果然是力量肉搏系的，和想象的一样，他并不会任何魔法，不过速度到蛮快的，在少女想着时，莫加尔顺劈而来的大锤几乎就要到她的身上了。
　　一蹬双脚，少女的身影瞬间翻过了近六米高的食人魔头顶，手中的巨剑则扫向了莫加尔的后颈。
　　“剑刃……风暴！”莫加尔的巨大身形忽然爆发出极度不符的速度，原本他手中未击中少女的巨锤随着这个力道回旋过来，刹那之间便再次接近了少女的身躯。
　　“！”双眼一眯，少女发觉自己完全算错了对方速度，如果自己就照这样继续砍下去，就算能切掉对方的脑袋，那自己也会被对方砸成肉饼。
　　“既然有如此机会，那就试试这招吧……”轻轻的说了一声，双眼的勾玉急速旋转，少女的脚下凭空出现了一道空间裂缝，而连接裂缝的另一端，则是土色的地面。
　　踩在空间裂缝上，少女再次跃了起来，闪开了莫加尔回旋而来的巨锤。
　　看着下方处于剑刃风暴状态中不停旋转的莫加尔，少女将左手伸出，查克拉在手心中快速聚集着。
　　“大玉，螺旋丸！”
　　“呃……啊！”食人魔大王的嚎叫声，少女手中的查克拉球按在了他的头顶上，两股旋转方向完全相反的力量撞在了一起，肉眼可见的，少女手中的螺旋丸正在缓缓消散，而莫加尔的剑刃风暴同时也渐渐慢了下来。
　　忽然，莫加尔浑身一顿，在少女的螺旋丸消散之时，他也完全停了下来，只见他头顶的皮肤，连同那个食人魔特有的尖角都削去，鲜红的血液正在渐渐泛出。
　　“呜……”莫加尔摸着头上的伤，使劲的想稳住脑袋中晕眩的感觉、
　　‘咔！’紧接着，少女的剑刃直直进入莫加尔了失去皮肤防护的头顶中。
　　随着少女的剑刃拔出，头顶喷涌着鲜血的莫加尔大王轰然倒在了地上。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十三章 来了……就得死
更新时间2011-9-26 21:30:34  字数：2890

　“凤凰寺悠羽！刀锋山的新女王！”莫加尔大王倒下后，整个竞技场的食人魔观众爆发出了一阵惊天动地的欢呼。
　　“这就完事了？”少女将巨剑放回背上，不禁想道：果然，近战系的敌人最好对付了……可惜，这个世界里纯粹的近战系实在太少了。
　　这时阿卡玛和加尔鲁什走进了场地，阿卡玛对少女赞赏的道：“你的确如我所想，是外域的拯救者。”
　　“人类的小女孩，战胜了食人魔的国王？”加尔鲁什看着少女道：“难怪你能与我父亲一同参加那种战斗并且活下来，就算是恶魔，也会在你的刀刃下战栗颤抖。”
　　“嘛，没什么啦……”少女有些不好意思的道，但她心理别提有多得意了，虽然她没参加过海加尔山的战斗。
　　阿卡玛点头道：“那么，有了食人魔的支持，我们可以封闭刀锋山的传送门了。”
　　“哎？传送门？”少女闻言愣道：“刀锋山也有一座么？”
　　‘轰！’大地忽然猛颤了一下，沸腾的竞技场欢呼声顿时停了下来。
　　“你以为你成为了大王？你以为你统治了刀锋山？可悲的蠢货，刀锋山属于戈隆，整个外域也很快会在我的统治之下！”
　　低沉的声音回荡在整个山谷之中，所有食人魔都换上了一副惊恐的表情，纷纷逃出向竞技场出口，但大地的震撼依旧没有停止，就像某种巨大生物的脚步，一下一下的逐渐接近了竞技场。
　　“那到底是什么东西？”感到脚步声越来越近，少女不由得伸手握住了剑柄。
　　同样举起了自己的镰刀，阿卡玛道：“我曾经听说过这个传闻……居住在刀锋山深处，统治着所有食人魔以及他们大王的怪物，食人魔的半神……屠龙者格鲁尔。外域四处游荡的那些戈隆，据说都是他的子孙。”
　　“半神？！”少女闻言大惊道：“为什么之前你不说呢？”
　　“抱歉。”阿卡玛摇头道：“因为他们还在有着国王的制度，所以我认为半神统治着食人魔只是个传说而已。”
　　“来的好！”加尔鲁什面露兴奋的道：“我手中的战斧终于能感受荣誉的鲜血了！”
　　没有理会加尔鲁什，少女紧紧盯着步伐越来越近的方向喃喃道：“感觉很麻烦呢……半神，究竟有多强呢？”
　　少女的疑问很快得到了解答。整个竞技场忽然剧烈的颤抖起来，而另少女惊讶的是，整个竞技场竟然在逐渐向上升起！
　　由于少女三人在场地中心的沙地，这里并不属于竞技场建筑的一部分，所以并没受到影响。随着竞技场渐渐升起。已经能看到外面的景色，只见竞技场升起的墙壁下，出现了两条粗壮的腿……
　　少女心下一惊，难道说……这个怪物把竞技场举起来了？！
　　“你们躲在这里面么？小虫子！”果然如同少女所想，整个竞技场就这样升上了高空，举起它的是一个庞大，独眼的巨型怪物，与其他的戈隆不同，这个戈隆明显要大上许多，而他双手所举着的，则是能容纳数百食人魔的建筑物——鲜血之环竞技场。
　　少女，加尔鲁什，阿卡玛三人脸上无一不是惊讶的表情，屠龙者之名，对这个怪物来说果然当之无愧。
　　“找到了……”格鲁尔的独眼看向了下方的三人。
　　“小心！”阿卡玛大喊一声，变成一头幽灵狼向后奔去，少女也早已迅速瞬身离开，只剩加尔鲁什还待在原地。
　　“来了……就得死！”下一刻，格鲁尔将高举的竞技场猛的砸了下来！
　　‘轰~~！！！’鲜血之环瞬间被摔了个粉碎，加尔鲁什的身影消失在了掩盖一切的飞溅石屑以及剧烈的轰鸣之下。
　　“呜……不会吧？”晃了晃被轰鸣声震的有些发昏的脑袋，少女看着因竞技场粉碎而漫起的满天烟尘道：“就这样死了……么？”
　　“不要小看格罗姆之子……呃啊！”忽然，伴随着暴怒的吼叫声，加尔鲁什的身影从废墟的烟尘中猛冲而出，只见他的身上闪现着呈现盾牌形状的光辉，围绕着加尔鲁什缓缓旋转着……
　　“死吧！”双腿一跃，加尔鲁什高举的双斧已经挥到了格鲁尔面前。
　　‘嘭！’格鲁尔只是抬起左臂便把他打飞了出去。
　　“仙法，三味真火！”
　　“雷鸣震击。”
　　紧接而来的，是少女口中的金色烈焰和阿卡玛的电光。
　　先后被闪电和火焰击中，格鲁尔全身都燃起了金色的仙火，但他却像没事一般，高举右拳猛的砸他身后的岩壁上。
　　‘轰隆隆……’山脉在无比的力量下发出了一阵阵响动，长在峭壁上的那些巨大的刀锋岩在这震撼下开始脱落，往山谷内的众人砸去。
　　“……“看着无数坠落的尖锐巨石，少女并不慌张，因为这比起芙兰多露的弹幕，还差的远呢！
　　“休想……逃跑。”格鲁尔的独眼紧紧盯着准备闪躲的少女，闪过一丝怪异的光芒。
　　“！”忽然，少女感到自己的身体像变硬了一般，双腿的移动变得困难起来，自身速度顿时下降了许多，并且还越来越严重了……
　　微微一愣，少女发现自己的身体居然有一半都成了灰色的岩石，而不远处，阿卡玛和加尔鲁什的身体也是同样的情况。
　　“……石化么？唔……”灰色表面不断蔓延，最终将让少女完全停止了动作，活生生的变成了一尊石像。
　　紧接着，便是刀锋岩砸落在地面的声音，三人的石像毫无悬念的全都处于刀锋岩坠落的范围内。
　　坚韧的皮肤保护了格鲁尔没被岩石砸扁，而他此时却是同一情况，他全身不知何时覆盖上了灰色的岩层，但他只是抖了抖身体，这层石头就与一直在他身上燃烧的火焰一同脱落了下来。
　　“水之灵魂，听从我的恳求，净化这邪恶的魔法！”水流的响动忽然传来，碎裂的岩块中，一道水柱直朝天际喷涌而出，而在水柱下，则是挥舞着双手维持施法的阿卡玛。
　　看着阿卡玛，巨大的戈隆眼中展现出了一丝惊讶：“你……解除了我的格鲁尔之握？”
　　“我也是一名萨满，戈隆，你也许无比强大，但依然无法中断我与元素的联系，在水之灵的净化下，你的魔法就像婴儿的拳头一般可笑。来吧，感受水的力量！”
　　单手一挥，阿卡玛身后的水柱凝成了一个巨大的水元素，朝格鲁尔直冲过去。
　　“愚蠢！这种东西我捏碎过无数个！”格鲁尔右手的巨拳的重击瞬间就将水元素击散，化作了漫天水花。
　　“？”忽然感到有些不对，格鲁尔感到一股冷气从裂散的水元素中心传来，寒冷的冰洁渐渐蔓延上了自己的整个右臂。
　　“就是现在！”阿卡玛大喊道，碎石之中顿时冲出了少女的身影，只见她全身都笼罩着一层薄薄的水之护盾，而少女的手中，则是一阵闪烁的电光。
　　如一道流星般，少女的身影跃了起来，而她手中电光的目标则直指格鲁尔那单独又巨大的眼球。
　　尽管拥有巨大的力量，但那极度的低温还是让格鲁尔的右臂暂时无法动弹，因此他立刻举起了左拳朝少女击去。
　　“感受地狱咆哮的愤怒吧！”一阵怒吼之下，格鲁尔顿时感到左臂传来一丝痛楚，只见加尔鲁什的双斧结结实实的砍在了他的手关节上，因为如此，他的手臂高度也下降了一些，巨大的拳头达几乎是擦着少女脚下穿了过去。
　　“千鸟！”紧接着，少女手中的电光狠狠的击在了格鲁尔的独眼之上。
　　“呜啊！！！”一阵痛苦的嘶吼声，格鲁尔猛将在脸上的少女甩了下去，手臂的冰结也一下被挣脱，他的体型瞬间膨胀了一倍，盯着下方的的众人，他双眼已经充满了鲜红的血丝。“杀了你们，碾碎你们！！！”
　　“全力的千鸟……居然没用？”一个翻身落回阿卡玛身边，看着对方依然能看清楚的眼睛，少女有些不可置信的道。
　　“看来那里虽然是他的弱点，但也有相当的防护，不过他的确受到了伤害。”阿卡玛道：“如果能再来一下的话……”
　　“开什么玩笑……”看着暴怒而猛冲过来的格鲁尔，少女感到了一阵无力，仙火对这个怪物根本没用，一线天也不知能不能准确命中，而千鸟螺旋丸这类的招数又无法接近……
　　“哈哈哈哈……终于等到这个时候了，感谢你们激怒他……烧尽！”正在苦恼时，只见一道火光从空中闪过，精准的命中了格鲁尔的独眼。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十四章 刀锋的怒焰
更新时间2011-9-27 21:24:14  字数：3308

　援军？恐怕并不是那么美妙的事情，山壁的尖石上，正站着一个身形高大的人形，青色的皮肤，镶着古怪花纹的魔铁铠甲，一双燃烧着绿焰的双眼，正紧紧的盯着下方的山谷，而他的手上，还有着未燃尽的火焰。
　　“呜哦！！”刚刚被烈焰击中的眼睛格鲁尔惨叫着，渐渐的，他的身上的皮肤爆裂开来，如同熔岩般橘红，也不知是血液还是什么的高温液体从中爆涌而出，伴随着的，还有无尽的烈焰。
　　最终，格鲁尔那巨大的躯体轰然的倒在了烈火之中。
　　少女惊讶的看着眼中的一切，刚才被她仙火燃烧无动于衷的格鲁尔居然就这样被火焰杀死，但是与仙火不同，这个火焰法术似乎是直接穿透眼睛后从体内生效，很有效的绕过了格鲁尔坚韧的外皮，那么说，应该不是威力上的差别，而是效果上的不同……
　　很有意思呢……这种技巧方式，的确可以无视防御。盯着山壁上的身影，少女想道。
　　“艾瑞达！”对于这个生物，阿卡玛作为他曾经的同族再熟悉不过了。
　　“该死的恶魔……”加尔鲁什的语气中更是透露着深深的恨意。
　　“哈哈哈哈，看看这是什么组合，卡拉波神庙伟大的大贤者阿卡玛？斩杀了瓦加斯的人类女孩英雄？以及格罗姆.地狱咆哮之子？因为你们这种有趣的组合，强大的格鲁尔才会进入大意而狂暴的阶段，再加上你们伤害了他的眼睛，我的法术就能更轻易的毁灭他。”
　　“现在，多亏了你们，刀锋山的王者已经陨落……而我——伟大的沙图尔大人将取代这个位置，成为刀锋山新的统治者，很快的，整个外域都会属于燃烧军团！那么，作为对你们的奖励……”
　　一瞬之间，艾瑞达的身影已经从高峰上消失，出现在了峡谷之下的众人面前。
　　“作为奖励，就赐予你们，凝视真正恐惧的荣耀吧！”
　　“不好意思……恐惧什么的，还是留给你自己享受吧……”少女谈谈的说着，双眼已经变成了万花筒形状。
　　‘嘶~’一声怪异的声响，艾瑞达身前的空间裂开了一道细长的裂缝，如同利刃般朝他的胸口划去。
　　“这是什么？比小鬼还要可悲的空间魔法？”而然，艾瑞达只是伸手往前一抓，便让空间裂缝消失于无形。
　　“我在成为军团传送门领主时，你还不知道是虚空中的哪粒灰尘呢，脆弱的人类！”艾瑞达大笑着，手中已经燃起了混沌的烈焰。
　　“真是……这双眼睛看来除了观察外对恶魔没什么意义呢……”不禁在心中吐槽了下这个所谓‘掌握空间的最强之眼’少女跳上了空中，双手迅速变换起来……
　　…………同时，峡谷另一边……
　　一个身穿红袍的兽人看着远处的战况喃喃着：“嗯……传送领主沙图尔，看来引出了个不小的麻烦，不知道他们能否应付。”
　　“不过，我这里好像有些小麻烦呢……”此时，兽人的身边正围着一群手持武器的虚灵，不过兽人的神态却没任何不妥，似乎这群虚灵就像灰尘般微不足道。
　　“就是你将‘诸界吞噬者’迪门修斯的散裂碎片给收集起来的么？你到底有什么企图？！难道你希望召唤它？”虚灵之中，一个看似像首领的人物指着兽人道：“你知不知道那个怪物有多么可怕？我们已经追杀了它一千年了！
　　即使语气充满愤怒，但虚灵却没人敢动手，刚刚仅仅在交手的一瞬间，他们之中的人就莫名其妙的死了一个，而对方，却没有丝毫动作的痕迹……
　　“呵呵……就是因为它十分强大，我才要保护它，不被你们这群愚者消灭啊。”嘴角裂开，兽人诡异的笑着。
　　“对了！你就是……”其中一个虚灵惊呼了出来，但他在下一秒就发出了一阵惨叫，消失在了空气中。
　　“没错……”晃了晃缠绕着暗影的右手，兽人不在意的笑了笑道：“我是暗影议会的成员，虽然我曾经死去，但我复活了，并成为了史上第一名……死亡骑士。”
　　“你们这些飘渺虚无的绷带人，没资格提起我的名字……”
　　“啊……！！！”惨叫声接二连三响起，虚灵们一个个消散而去，剩下的，只有之前的那个首领。
　　“节点亲王……不会放过你的！”虚灵首领怒吼着冲了上去，但毫无疑问的，他也惨叫着消散而去。不过这次，却不是兽人动的手。
　　虚灵消散后残留的绷带上，一名身材高挑的女性血精灵忽然出现在那，兽人见状立刻行礼道：“希奈丝特拉大人。”
　　“是么？我们拯救外域的小英雄遇到了些难题呢。”被称为希奈丝特拉的血精灵，没有理会兽人，而是看向了远处艾瑞达与少女她们战斗的场所。
　　转身看向兽人，希奈丝特拉道：“艾瑞达一族虽然非常强大，但也十分自大，这是他们失败的原因，这里就交给你，自己决定吧，不过我更希望排除一些未来的麻烦……”说着，希奈丝特拉将目光转向了正在施法的阿卡玛。
　　“了解。”
　　…………战场中………
　　‘呜！’又是无数暗影箭组成的雨点扩散看来，地面顿时成了腐烂荒地。
　　由于之前和格鲁尔交手带来的疲倦，三人都艰难的对应着这场战斗，之前受伤最重的加尔鲁什已经晕迷过去，只有少女和阿卡玛继续战斗着。尽管曾有过逃跑的念头，但在见识过对方的闪现术后，少女直接放弃了这个想法。
　　“火遁，火龙炎弹！”再次跳上高空躲开了攻击，少女口中的金色烈焰朝对方喷涌而去。
　　艾瑞达迈出步伐直接冲进了火焰之中，受到烈焰的炙烤他却没降低半点速度，直朝少女冲去道：“这是火焰吗？我怎么觉得像夏天的暖风呢？”
　　切了一声，少女放弃了维持忍术，抽出背后的巨剑，对着冲来的艾瑞达拦腰斩去。
　　‘铛！’金属的撞击声，少女的巨剑击在了艾瑞达挡在腰间的左手护腕上，闪出了一阵金属火花。
　　“将风缠绕在剑刃上，以此来增加锋利度？”感受到少女剑刃上环绕着的旋风，艾瑞达举起了右拳道：“不过，所谓风暴，是这样用的！”
　　话音落下，艾瑞达和少女周围十米内的空气都开始旋转起来，其中，有着着一阵令少女难以忍受的热浪。
　　写轮眼微微转动，少女能看到旋转的空气中，夹杂着几丝绿色火焰。
　　心下一惊，少女立刻双腿一蹬地面跳了起来，下一刻，一股绿焰风暴瞬间在艾瑞达的身边爆涌而起。
　　“你想逃跑？很不错的选择……”右手食指伸出，看着跳上空中的少女，艾瑞达周围的绿焰聚集在了指尖之上。
　　“因为你会得到更多的恐惧！混乱之箭！”绿色的烈火如一道彗星，拖着长长的尾巴直冲向了还在空中的少女。
　　“大玉，螺旋丸！”瞳孔猛的放大，少女瞬间凝聚出了一个巨大的查克拉球挡在身前。
　　“没有用的……”摧枯拉朽一般，混乱的箭矢刹那间便把螺旋丸击散，直接打在了少女身上。
　　“即使是圣盾术，也无法阻碍混乱之箭的前进……”
　　少女顿时觉得脑袋一片空白，眼前的事物变得模糊起来，内脏好像不停的翻滚着，像是被煮沸了一般，剧烈的痛楚不停传来。
　　‘轰隆……’雷云轰鸣闷响，少女感到一滴雨水滴在了额头上，脑袋稍微精神了些，周围的事物，也渐渐清晰了。
　　“下雨……了？”有些疑惑的看向上方，刀锋山血色的天空不知何时被乌云笼罩，无数水份形成的倾盆大雨，冲进了刀锋山的峡谷中。
　　在雨水中，少女感到自己的体力正在渐渐恢复，内脏的痛苦也消失了……
　　“阿卡玛……”和疑惑的少女不同，艾瑞达立刻看向了后方不远处——正在施法的阿卡玛道：“我就说你怎么一直不动，还让人类的小女孩为你战斗，我以为你被吓傻了呢，原来你正在准备法术啊，不过我倒是有点好奇，你为什么会释放德鲁伊的法术？”与其说是好奇，艾瑞达的语气倒不如说是猫抓老鼠般戏耍。
　　“这不是我的法术，而是我所召唤的……四大愤怒的元素之灵的法术，堕落的同胞，这里不是你的统治地，而是……你的墓地！”阿卡玛手中的法术并没停下，看向还在疑惑少女，他大声道：“之前我就看出，你的法术与古老的萨满之语非常的相似，但似乎与元素的沟通出了点问题，不过，现在我已经帮你达成与元素的沟通！来吧！人类，接受愤怒元素的祝福！接受风的思考、火的热情、水的感情、地的知识！”
　　“！”忽然，脑中大量讯息传来，少女头一次感到自身的查克拉是如此的充沛，不，与其说是查克拉，不如说是另外一种能量，这些能量，正在为她带来元素的低语……之前，她根本无法用查克拉操纵大范围的土，水，风这类非来自体内的外界元素，但她现在却感觉的到……她等做到！而且，还不止如此。
　　“冰遁，冰牢之术。”在少女双手的印记下，空中的雨水开始变得冰冷，凝固，最终形成了无数巨大冰块砸向了艾瑞达。
　　“什么？！”艾瑞达立刻投出数枚魔能火球将冰块尽数炸成了灰烬，他看向少女，有些惊讶的道：“你……不是萨满么？为什么会冰系魔法？”实际上萨满也会冰系魔法，但是绝对不会有那个萨满能制造出只有法师才能拥有的大型冰系法术。
　　“原来如此……”没有回答对方问题，少女露出了一个笑容道：“看来，不单能随意驱动元素，连属性融合都能轻松完成呢……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十五章 融合的元素
更新时间2011-9-29 20:30:05  字数：2713

　“很有趣……得到元素祝福的人类？”自从德拉诺被撕碎以来，从来都没下过雨的刀锋山现在浸泡在了倾盆大雨之中，被冲刷的石土形成泥石流，清洗着干燥了数十年的一切。
　　峡谷之中，无视于因为洪水而轰鸣的山脉，两个生物对峙着……还有一个，则在较远的位置缓缓维持着法术……
　　“元素，令人向往，畏惧，但却又无比愚蠢，被制约，被封印，自己的力量被凡人所掌握……”
　　艾瑞达大笑着，轻蔑的双眼看着眼前面无表情的少女道：“作为同样强大的物种，我同情它们，也鄙视它们，这些可悲的生物没有资格与我们军团对等，而你们这些凡人也该了解，想要控制比自己强大的东西，是要复出代价的……”
　　“控制？我只是和它们交了个朋友而已。”轻轻一笑，少女血红的双眼回敬上了艾瑞达的目光。
　　“而你，也没有资格与它们同一并称‘强大’！”双手做印，少女大声道：“把水和土融合的话……木遁秘术，树界降临！”
　　此刻，艾瑞达一惊，只见周围的地面，山壁中长出了无数树木，这些树木肉眼可见的速度迅速成长起来，整个荒芜的山谷瞬间成了苍绿的丛林！
　　“原来如此，这让我想到了那些自大的德鲁伊。”而然，艾瑞达的身影没有被困在树林之中，他的声音出现在了少女身后。
　　“你就像他们一样愚蠢！”伴随着轻蔑的笑声，艾瑞达的拳头狠狠的砸中了下方的少女，巨大的冲力让大地崩裂，呈放射状的裂缝延伸开来。
　　“！”艾瑞达忽然发现，被击中的少女并没像他所想的那样响起血肉与骨头被碾碎的声音，而是一阵古怪的响动，就像是……某种能量要喷发的感觉。
　　“接下来是……火和土吧？”
　　瞬间，艾瑞达的拳头之下亮起了耀眼的光芒……
　　“熔遁……爆熔冲波！”单手做着印，少女的身影出现在了艾瑞达身后。下一刻，一股来自地底深处的熔岩顿时喷涌而出，
　　向后一跃，虽然避开了熔岩的正面冲击，但被溅射的肩甲升起了一股焦烟。微微一愣，艾瑞达不禁有些惊讶这个熔岩的温度。
　　“话说，风和雷……是什么呢？等离子遁？好像太长了呢……”在艾瑞达躲避熔岩时，少女已经准备好了下一个忍术，越来越多的气流围绕着少女手中，而在她手心的，则是闪烁光芒的电球。随着气流的快速和增多，电球也急速膨胀起来，最终形成了半径近乎有十米的巨大光球，球体中嗡嗡的低沉响动似乎在诉说内部将要爆发的那巨大能量，而耀眼的光芒甚至将整个峡谷照的通明。
　　紧接着，少女毫不犹豫的将光球朝艾瑞达投了过去！
　　由于躲避熔岩的关系，艾瑞达已经没有空闲再去躲避紧接而来的光球，而实际上对于自身力量无比自信的艾瑞达也没这个想法，他立刻转身，伸出双手准备接下这个攻击。
　　“呃！”有些痛苦的呻吟声，艾瑞达感到这个包含巨大能量的光球撞在手上，传来了剧烈的灼烧感，而那强大的冲击，更是让自己堪堪后退，而后面则是依然在喷涌的熔岩……
　　“切……”无奈之下，恼怒的艾瑞达只能再次施展闪现术，出现在了另外一边。失去目标的光球顿时直飞出去，轰鸣的爆炸将木遁形成的丛林再一次炸成了荒芜的山谷。
　　“到哪去了？”放松下来的艾瑞达这才发现，少女的身影已经不见，天空原本密布的乌云也开始渐渐散开，再次展现出了刀锋山那血色的天空。
　　背后猛的传来一阵痛楚，艾瑞达惊讶的转身，他看见的只有一阵银色的光芒。
　　‘刷！’光芒瞬闪即逝，艾瑞达的胸口多了一道血痕。这一次，他看清楚了，那在空中飞跃的少女，以及她手中被银芒包围的巨剑，那光芒，就和之前的光球一摸一样……
　　如同跳跃的蜘蛛一般，少女在艾瑞达身边高速移动着，每一个步伐，都划出一道银色剑芒，刹那之间，由剑芒组成了铺天盖地的蛛网四面八方的向艾瑞达围绕过来。
　　从一开始少女就意识到，与这些怪物和恶魔作战，不能以一般的方式思考，刚才那个雷遁和风遁融合的光球，对方居然只用双手就挡了下来，虽然对方最终躲开了，但少女认为他就算一直撑下去也不会受到什么巨大伤害。与恐惧魔王不同，艾瑞达似乎拥有着超乎想象的强大力量与防御力。
　　因此，战斗的重点被少女从‘一击必杀’改成了‘造成更多伤害’将耗能庞大的大型忍术改成基础而大量的攻击，不过虽说是消耗低的基础斩击，但也是附上了所谓的‘等离子遁’，极大强化了切割能力的巨剑，只要能伤到，那么最终就能把对方，活生生耗死！
　　虽然眼睛看得见，但艾瑞达庞大身躯所施展出的速度还是比少女差了一大截，而闪现术，即使他所掌握的程度已经远超过任何一个凡人法师，但也无法做到无间隔施展。在剑光闪烁之下，艾瑞达身上没有被盔甲所覆盖的地方已经布上了不少伤痕。
　　“该死的凡人……”单手一挥，艾瑞达再次施展出铺天盖地的暗影箭雨，但是却如同前几次一样，看是密不可闪的暗影箭却连少女的衣服都没有碰到。
　　毕竟，比起芙兰朵露的弹幕之雨，这些都只是浮云而已。
　　不过，艾瑞达的眼睛还是捕捉到，飞向正在远处施法的阿卡玛的那几个暗影箭，被少女用剑挡了下来。
　　眼睛一眯，艾瑞达才发现阿卡玛的持续施法一刻都没停止过，原来如此，再为这个人类保持与元素的联系么？那么说如果杀掉阿卡玛，那这个人类女孩也发挥不出那种操纵熔岩与树木的力量了。
　　少女也意识到了这一点，剑光的攻击更加凌厉了。
　　而然，这个恶魔还在苦恼着，真的要这么做么？自己一个活了数千年，管理无数恶魔入出的军团传送门，艾瑞达的领主，被一个人类逼的要用攻击弱点这些低级招式才能获胜么？不……他不允许，艾瑞达的自尊心也不允许。
　　加入军团的那一刻起，利用毁灭，终极，压迫一切的力量来赐予凡人无边的绝望与恐惧才是他的作风。
　　“睁大眼睛仔细看着，人类……即使是屠龙者格鲁尔，也没资格让我展现如此力量！你是第一个……有幸见到我全力施法的凡人！[艾瑞达语]A－Kreesh!”
　　“！”来到这个世界后，少女第一次听到了意义不明的语言，立刻警惕起来。刀锋山血色的天空，忽然变得一片苍绿，那少女极其熟悉的，飞机般隆隆的轰鸣，正在云层中响动着……
　　“不是吧……”少女依然记得地狱火落下来的那个场面，而这个，规模却是大的多了。
　　云层中，冲出了一个硕大的陨石，紧跟着，第二个，第三个，无数燃烧的陨石从天空中冲出，狠狠的撞向刀锋山的地面。
　　虽然比起暗影箭雨，这些陨石更为分散，甚至没有任何一枚准确的砸向少女的位置。
　　但，接下来接二连三响起的吼叫声，和周围漫起的巨大热浪，已经足够让少女眉头紧皱了。
　　山坡上，峡谷中，数不尽的地狱火巨人从中站起，咆哮着，向两人战斗之处聚集过去。
　　“……”少女的额头上已经出现硕大的汗珠，她来到这个世界后，已经是第三次感受到灼热的痛苦。阿卡玛那边，也被几个地狱火包围了起来。
　　尽管这些地狱火没有上次瓦加斯召唤出来的那么巨大，最高的也就只有三米左右，身上的火焰也没那么猛烈，但数量上却有着绝对的差距。要面对如此庞大的军队和艾瑞达，加上周围的热浪，少女已经感到有些无力了。
　　“好好感受一下军团的愤怒吧！”随着大地的震颤与艾瑞达的命令，无数地狱火顿时冲了上去！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十六章 终结
更新时间2011-9-30 21:01:58  字数：2522

　“嘭！”只见冲在最前方的地狱火被一把飞斧击中，连续退后了几步。
　　“你们……”少女和艾瑞达一同有些疑惑的看向斧头飞来的方向，只见山谷的道路中，站满了大量的食人魔。
　　“为了我们的新女王！”
　　食人魔们纷纷举起武器，毫无畏惧的冲了上前，和地狱火大军直接战在了一起……
　　艾瑞达见状有些惊讶的道：“你们这群愚笨的胖子居然妄图对抗军团？”
　　而然，没有食人魔理会他，虽然食人魔崇尚强者与力量，但如果不在竞技场中取得胜利的话，是无法获得他们的认可的。
　　“没想到，这个国王的头衔那么快就派上用场了……”一阵笑从少女口中响起，她的双瞳急速的旋转着，艾瑞达的身上顿时燃起了黑色的火焰！
　　“微不足道的法术！”艾瑞达的身影瞬间在黑火中消失，闪到了少女身后，他的手中开始凝聚出混沌的能量。
　　“完成了！”阿卡玛这时忽然停下了施法，他瞬间变成了一头幽魂之狼，以极快的速度穿过地狱火群中的缝隙，朝少女的方向冲过去。
　　“嗯？”艾瑞达注意到了这一点，难道阿卡玛刚才一直的施法不是为了维持和元素沟通么？这突然的状况让他有点疑惑，不过更让他惊讶的是眼前的少女。
　　原本扑空的黑火，现在全聚集到了少女的剑刃上，除此之外，还有一股金色的火焰也在上面燃烧而起，两种颜色截然相反的火焰不停的旋转着，发出了极其怪异的光芒，而剑身也似乎被高温烧得有些扭曲。
　　艾瑞达脸色顿时一变，他能感到这剑刃上所含的能量完全足够对自己造成毁灭性的伤害。
　　“这次就试试，用天照和仙火融合吧……”身形一晃，少女直刺而来的巨剑已经到了艾瑞达的腹部之前。
　　艾瑞达见状大惊，瞬间他把手中的绿色混沌改成了血红的光辉，对准少女猛的将其释放出来道：“痛苦之指！”
　　“！”瞳孔猛的一缩，少女立刻改变了剑刃的方向，对准这道猩红的闪电猛的刺了过去！
　　‘啪！’铁器碎裂的声音，野蛮角斗士的巨剑在艾瑞达的痛苦一指下瞬间成了粉末！但黑与金聚成的回旋火柱还是冲了出去，击在了艾瑞达的侧腹上。
　　“呜……”痛苦的捂住了被火焰击中的地方，艾瑞达看向少女的双眼中充满了爆怒！尽管他很想立刻冲上去撕碎对方，但是从腹部传来的剧痛，让他连迈出步伐都无法做到。
　　“果然还是要将力量聚集，然后一击必杀呢……不过即使这样也无法完全贯穿他的身躯，这究竟是什么怪物啊……”看着痛苦的艾瑞达，少女有些艰难的笑着，刚才痛苦一指的闪电虽然因为被剑刃稍微阻挡没有直接命中她，但是却划过了她的左侧，切开了她的左臂根部，让整条手臂都飞上了天空。
　　看着左肩断面处不停喷涌的鲜血，少女已经能感到失血所带来的一阵阵晕眩……而对面的艾瑞达，虽然无法移动，但他手中却在凝聚着一股莫名的蓝色能量。
　　“就让你们看看吧……小看燃烧军团，小看艾瑞达的下场！苏普雷姆斯，毁灭他们！”无比暴怒的吼叫，血红的天空再次被陨石那巨大的轰鸣声破开，与以往不同，这次落下的陨石足有近乎五十米宽，上面燃烧的熊熊蓝色烈焰，让周围奋战的食人魔都不禁换上了一副惊恐的表情。
　　……输了么？
　　“放心吧。”阿卡玛的声音，从左边传来。少女有些惊讶的看向他，只见阿卡玛正拿着她刚断开的手臂，迅速的按在了她左肩的断面处。
　　“治疗波！”一道柔和的绿光之后，少女再次感到了左手上传来的神经，接触空气的感觉……刚刚断掉的左手，居然这样就接上了？
　　神医啊！虽然少女很想这样大喊，但现在不是惊讶的时候，虽然手已经接上，但血液的流失和之前耗费的查克拉却没补充，现在的她，几乎可以算是接近虚脱的地步了，现在的她，怎么可能去对抗那个巨型地狱火？
　　“拿着它，你能一直听到元素的低语，它们，会一直帮助你……”阿卡玛轻轻的说着，递给少女一条项链，随之看向天空的陨石道：“人类的英雄，请你让圣光再次照亮卡拉波神庙……”
　　“……”有些发愣的看向阿卡玛，少女沉默着点了点头。
　　“地，水，火，风，听从我的召唤！”阿卡玛点点头，随之他双手闪耀起一阵光芒，随着一阵旋风，他朝空中的陨石直冲了过去！
　　看着冲向陨石的阿卡玛，艾瑞达轻笑道：“真是愚蠢……”
　　“圣光，是不会熄灭的……”阿卡玛从行囊里拿出了一小块闪烁金光的碎片。
　　‘轰~~~~！！！’剧烈的声响几乎撼动了刀锋山！体型完全不成比例的阿卡玛和陨石就这样撞在了一起，喷涌而起的蓝色烈焰和金色光芒顿时照亮了整个天空！
　　“不可能……那可是守护黑暗神殿的巨型地狱火苏普雷姆斯……”艾瑞达瞪大的双眼中，满是不可置信，在光芒过后，原本气势无比的陨石已经成了漫天碎石，随着风尘飞散而去……
　　而阿卡玛的身体，则是从空中跌落，掉在了远处的山峰上。
　　“…………”短暂的沉默。少女的眼中也满是惊讶，她原本一直以为是擅长治疗的阿卡玛居然拥有如此力量？不过估计和那块阿达尔的碎片有很大关系。
　　“该死！！！”暴怒的吼叫了一声，艾瑞达将目光转向了少女。
　　“你们这群凡人，真会惹我发怒啊……”艾瑞达手中再次展现出猩红的光芒，少女不禁大惊，这丫的魔法难道是用之不尽的么？
　　就在少女试图躲避时，忽然艾瑞达发出了一声惨叫，就在他将要释放法术的一瞬间，一把红色的利刃瞬间从艾瑞达腰侧那被少女之前攻击燃烧受伤的部位划过，顺之而将艾瑞达的身躯一分为二。
　　“影子……议会……你们不是为燃烧军……”看向身后，满脸不可思议的艾瑞达还没说出下一句话，便被利刃刺穿了喉咙。
　　“要死的东西就别那么多废话了。”抽出利刃，站在少女眼前的是一名身穿红袍的兽人，他对少女微微笑道：“你好，虽然我来的晚了一点，不过好像没什么大问题。”
　　这时周围的小型地狱火因为失去了艾瑞达的控制逐渐溃散，少女疑惑的对兽人道：“你……好像是加尔鲁什的……”
　　“我叫塔隆，只是玛格哈部落的一个祭祀而已。”兽人微微鞠了一躬道：“人类的英雄，现在的传送门的看守者已经被消灭，可以封闭了，不过我看你好像要先休息一下。”
　　“……”没有说话，少女只是点了点头。
　　而内心，却在狠狠的吐槽着！
　　这个兽人，脸上明明显显的写满了‘可疑’二字！虽然他是顺着自己制造的伤口切的，但居然如此迅速的就将自己之前怎么砍都很难砍动的艾瑞达给切了开来，简直就是比怪物还怪物！什么‘一个祭祀而已’？！少唬人了，还是赶紧把加尔鲁什给踹了自己当酋长吧！
　　不过，她却没感到对方的任何敌意……而少女现在也懒得想这些问题，阿卡玛也不知怎么样了，她只想先休息一下，然后动身去找找看。
　　不过，在那之前……
　　想着，少女朝竞技场废墟的方向走去。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十七章 穿透黑暗的通信
更新时间2011-10-1 20:37:17  字数：2607

　两个月后，影月谷。
　　看上去仿佛人间炼狱一般的恐怖。恶魔能量肆意横行。岩浆般的腐化液体不断从地壳中喷涌而出，绿色的怒火在天空燃烧，炽热的陨石从天降落，连空气都在颤抖。影月谷的最东面，座落着黑暗神殿，外域的统治者，玛瑟里顿所在的大本营。
　　处于外域各个区域的四座传送门已经关闭，由食人魔，兽人，破碎者组成的部队攻下了位于影月谷入口处最西面的军团要塞，这时，他们正在按扎营地，准备面对接下来与恶魔的再次交锋。
　　“这里的空气真是……”军队的营地中，有着一个显然与众不同的生物。娇小的身材，紧身的皮甲，一头黑长的头发扎了一个高马尾，腰间别着两把一米左右的绿色长剑，而她的肩上还停着一只猫咪大小的幼龙，紫色的皮肤在昏暗的天空下闪闪发光……
　　这位少女正是凤凰寺悠羽，看了看手中那镶着菱形水晶的项链，再看向影月谷那陨石翱翔的天空，少女的思绪已经回到了过去……
　　刀锋山，与艾瑞达的战斗结束后，她去寻找过阿卡玛，但是最终几乎找遍了整个刀锋山还是一无所获，最后还是在那个自称塔隆的兽人帮助下封闭了刀锋山的传送门。在打败艾瑞达后，剩下的两座传送门没有什么强大的守卫，很轻松就完成了。
　　阿卡玛死了么？不知道，但，感觉活下来的可能性不大，毕竟被那么大的陨石撞上，又从高空掉落，再加上刀锋山四处游荡的野兽……
　　面对这种情况，少女说不自责那是假的。这一战不仅失去了阿卡玛，也让少女深深感到了自己的不足，拥有所有的融合忍术，拥有宇智波斑的写轮眼，在那个忍者的世界恐怕已经能呼啸天下，无所畏惧了吧。
　　但在这里，却被一个传送门的领主打得如此狼狈……虽然说，对方的年龄比宇智波斑要长的多了……
　　不过这还不足以成为让少女气馁的理由，毕竟她还有最重要的记忆……需要修复。另外，她还背上了另一个担子……也是为了阿卡玛，光复黑暗神庙。
　　另外，加尔鲁什也对自己在战斗中昏迷过去感到深深的悔恨与不甘，但他也没有泄气，反而更加加深了对恶魔的怒火。
　　不过少女对他的想法感到十分汗颜……之前被格鲁尔用竞技场砸了一下，后来又被格鲁尔打了一拳，最后还被狂暴化的格鲁尔踩了一脚，这才只是‘昏过去’而不是‘成为肉泥’就已经是怪物中的怪物了啊！
　　还是说这个世界的生物都是那么怪物？就像那个叫塔隆的兽人……说到他，在封闭了剩下的传送门后便消失了，少女也向加尔鲁什问过塔隆的消息，不过加尔鲁什也说他不熟悉这个人，只不过是个新就职的祭祀而已。
　　虽然这个人物可疑到了极点，不过却似乎没有敌意，所以少女也就不管那么多了。另外，刀锋山之战也不完全是损失。
　　在竞技场的废墟中，她找到了竞技场冠军之室的那些装备，虽然很好奇这些东西是怎么在战斗中保留下来的，不过她更好奇为什么竞技赛结束了虚灵不把东西拿走？就不怕小偷么？
　　嘛，管那么多，有宝物的话当然得拿了。不过由于身上的装备也没什么损伤，所以少女只拿了一些饰品，而且自己上次拿的巨剑好像是最后一把，无奈之下少女只能选择了野蛮角斗士的迅捷之刃这对双手武器，不过，重点并不是这里……
　　因为她还找到了那个传说中的总冠军奖品……铁甲虚空龙的卵！
　　在经过几个星期后，这个卵就孵化了，也不知道是因为拥有部分爬行类的性格还是什么原因，这个小生物一破壳便把少女当成了‘母亲’，整天像浆糊般粘着她……
　　虽然多了个小宠物也没什么所谓，不过让少女苦恼的是这个生物成长的速度，虽然虚空龙据说与普通的龙不同，在虚空能量的刺激下成长的十分迅速，不过想要能骑恐怕还得有一段时间。
　　虽然有如此多的事情，少女还是没忘记在沙塔斯遇到的事情……那个鸦人，以及他口中的黑暗教团。
　　隐隐约约的，少女感到这些事情与自己的记忆有着一些联系。
　　少女之前询问过一些破碎者，据说黑暗教团的聚集点就在东南方，这是个十分古老的鸦人部族，远在兽人还未堕落之前他们就已经在影月谷定居，他们曾经试图向最强大的术士古尔丹发起进攻，但却导致愤怒的古尔丹使用强大的法术将整个部族毁灭殆尽，不过，这个鸦人势力却没有彻底消去，他们的亡灵依然徘徊在影月谷之中，似乎企图在做什么神秘的召唤仪式。
　　至于更详细的情况那些早已逃离影月谷的破碎者就不知道了，不过既然如此接近，为何不去看看呢？
　　想着，少女便开始了进行的路程，暂时让加尔鲁什和一名破碎者的贤者管理部队，少女离开了营地。
　　她并没有想带什么人，她感觉这种个人的问题还是只能自己解决。
　　影月谷的空气泛着熔岩和火山灰的焦味，配合上偶尔掠过几颗绿色陨石的阴沉天空，要不是这个区域临近泰罗卡森林，少女实在很难想象这个地区会有氧气这种东西。
　　在酷似世界末日的地表上快速奔跑着着，根据手中从破碎者那得到的地图，她很快就到达了位于东南部的鸦人村庄……曾经的村庄。
　　阴森，恐怖，黑暗。枯萎的树木耸立在莫名的黑色浓雾之中，站在外围，可以偶尔听见几声令人胆寒的尖啸，这个地方，果然是再适合鬼魂出没不过了。
　　“呜……”趴在少女肩上的幼龙发出一阵低鸣表示对这里的不适。
　　“安啦……”伸出手安抚了一下小龙，少女的脚步没有丝毫停下的意思。
　　“…………”一路上却是出奇的平静，没有什么凶猛的野兽，也没有鬼魂，少女看见的只有一些在地面上荒废的鸟窝已经蛋壳的碎片。
　　“过……来……”一个嘶哑的声音，让少女联想到了鸟类的叫声。一个倒在地上的鸦人，就这样突然无比的出现在她面前。
　　“！”少女发现这个鸦人全身呈现半透明状态，这难道就是鸦人的鬼魂么？
　　“还有机会……”忽然‘刷’的一声，鸦人站起朝少女冲了过去，在她一愣之际，鸦人的透明身躯全部没入了少女的体内。
　　“哎？！”这个速度几乎无法想象，甚至超过了写轮眼的视觉。
　　被鬼上身了？！这是少女的第一个反应，不过她随即立刻冷静的感觉了下自身，没有什么变化……查克拉流动，与元素的沟通依然是正常的，那是怎么回事？
　　‘轰！’一阵岩浆喷发的声音移开了少女的注意力，转头看向远处，一座匡阔的岩浆湖正落在那里，绿色的熔岩之中，一个庞大的黑影正在缓缓浮现，而在湖的周围，则有不少鸦人鬼魂做着施法的动作。
　　“奇怪……”少女之前并没看到这些景象，难道是刚才鬼魂的原因？
　　不过更另少女注意的是，一个身穿红袍的兽人正在大量施法的鸦人鬼魂中挥舞着长剑，斩杀着这些鬼魂，几乎每一次挥剑，都有一个鬼魂惨叫着消散而去，但是其他鸦人并没有理会，依然在用施法维持着湖中心的黑影。
　　“你看到了？”兽人忽然停了下来，看向少女的方向诡异一笑道：“离开这里，这和你没有任何关系。”
　　“不。”虽然根本搞不清状况，少女却没有丝毫要离开的意思。
　　因为她感到，曾经的记忆完整重现之时，就要来临了……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十八章 穿透黑暗的通信（二）
更新时间2011-10-2 20:15:15  字数：2330

　“人类，凤凰寺悠羽，你有自己的使命。”兽人将脚下还未消散干净的鸦人灵魂一脚踩碎，朝少女走去。
　　“你是外域的英雄，你要面对的是燃烧的恶魔，你的能力完全能够复苏整个外域。”在距离十米的地方停下了脚步，兽人将身上的长袍脱了下来。
　　“不能为了不属于你的事情而停住步伐，外域的生灵正在恶魔的利刃下哭喊嚎叫。”长袍之下，是一身暗红的铠甲，以及如死灰般的脸孔。
　　“还是说，你依然企图激怒我，面对古尔丹手下最强的死亡骑士——塔隆.血魔？”手中环绕起暗影的光芒，塔隆.血魔对上了少女血红的双眼：“没有任何凡人能在我的死亡阴影下活过一分钟，哦不……是55秒。”
　　.“不，这才是和我有关的事情。”冷静的眼神回敬上对方的视线，少女手中已经合十。
　　“找回脑海中遗失的一切……”双手迅速变换着，少女大声道：“这也是我，战斗的唯一目的！”
　　“离遁，光线巨蟒！”深吸一口气，如同激光般，白到不正常的光线在少女身边电射而出，目标直指塔隆.血魔的胸口。
　　所谓离遁，就是雷与风融合，等离子状态的攻击忍术，在旅途中，经过数次试验，少女最终发现这种极度高温的融合攻击力最为强大，而且与同样是高温的火遁及熔遁不同，速度方面更胜一筹。不过，也有缺点……
　　“很好，你做出了选择，人类。”向左边一偏，塔隆闪过了直射而来的光线，轻笑道：“那么，我们也得改变计划了……我想……你的肉体不必留下了。”
　　缺点就是……无法覆盖大范围的面积，因此很容易被躲开。
　　几乎是下一瞬间，少女握着的两把迅捷之刃已经到了塔隆面前。
　　“有趣，第一次见到那么快的人类。”一把红色的剑刃立在了塔隆与少女之间，利刃的相撞擦出了一阵火花。
　　“嘎……！召唤……进度……就要成功了！”鸦人鬼魂的声音忽然在熔岩湖的方向传出。
　　“不好！”原本还带着玩味表情的塔隆眼中闪过一丝惊恐，顿时用力格开了少女的剑刃，迅速的朝熔岩湖的方向冲去。
　　“那个……！”少女似乎也注意到了什么，随即也立刻冲向熔岩湖。
　　“人类，你没有机会了！”塔隆忽然转头笑道：“死吧！”
　　“嘎……！”暗影的法术瞬间笼罩在少女全身，一阵惨叫声也赫然响起，但，这不是少女的声音……
　　一个鸦人鬼魂从少女身上脱出，倒在了地上。
　　“这是之前的那个……”皱了皱眉头，少女的步伐并未停下。原本就极度快速的脚程让她已经越过了塔隆，更进一步的接近了熔岩湖。
　　“该死！晚了么！”塔隆见状立刻瞬间召唤出梦魇战马，虽然他的速度快了数倍不止，但却无法一时拉进与少女的差距。
　　“死亡之握！”一道紫色的光线直朝少女逼近。
　　“进去！人类，我们听到了伟大的主之低语，他在预言里……呼唤你！”而然，这道光线被一个鸦人挡了下来。与此同时，湖中心的黑色巨物闪起了一阵诡异的光芒，就如茫茫星海一般……
　　“我的记忆……”没有犹豫，少女直接起身跳了进去。
　　“不！”塔隆焦急的怒吼也无法阻止她，少女的眼中，再次一片变换……
　　…………………………
　　中午的阳光传来温暖的感觉，暖暖的懒意让人忍不住打上哈欠，一片宁静的光芒中，在少女眼前的是一个欧式的小村落。
　　“……”看着眼前秋色落叶的村庄小道，以及走在道路间的两个手牵手的小女孩，少女身体一震……
　　“阿列？没见过的人呢。”一个长的像蕾米莉亚似的小女孩看向少女道：“你是谁？新来的么？”
　　“呐呐，大姐姐，你在这里做什么？”另一个金发的小女孩，则是面露天真的笑容，拉着少女的手道。
　　“混蛋……”少女握紧了自己的双手。
　　“嗯？”两个小女孩同时愣了一下。
　　“你在这里玩过家家么？给我醒过来啊！”一阵怒吼，少女一巴掌打在了金发女孩脸上。
　　“哇！姐姐，她打我！”金发女孩哭着跑了开来，眨眼间就消失在了村庄中。
　　少女正想追上去，但是却感到被一股巨大的力量拉住，根本无法动弹。
　　有些惊讶的少女转头看去，只见那名和蕾米莉亚一摸一样的小女孩正紧紧抓住她的手腕，而对方的中心，则是泛起了鲜红的光芒。
　　尽管脸上没有表现出来，但少女的额头上还是出现了一阵冷汗，对方手中的能量之巨大让她几乎无法相信……之前所遇到的一切都无法与之比拟。
　　“为什么？为什么要打她？！”女孩低沉的说着，手中的能量已经形成了一把鲜红的长枪。
　　“你说啊！！！”
　　‘轰！’剧烈无比的轰鸣声爆起，少女一下子跳了起来。
　　有些愣愣的呆在那里，少女发现周围的景色已经从温暖的村庄恢复成原本黑暗阴沉的影月谷。只不过现在的景象，就如同炼狱一般。大地崩裂开，绿色的熔岩之湖已经消失不见，地面的裂缝喷洒着高温的星火，枯萎的树林也被一片烈焰所染红，所有的在施法的鸦人鬼魂都已经不见踪影。只有那个塔隆.血魔跪在前方不远处，双目紧盯着天空，颤抖的嘴唇似乎在说着什么。
　　抬头看去，那是一个如山般的黑色巨龙，无比的身躯几乎遮蔽了整个天空，即使是屠龙者格鲁尔，与他相比也只是一只老鹰面前老鼠……
　　“你太让我失望了，塔隆.血魔，我离开的这段时间你都在玩耍么？作为古尔丹手下的死亡骑士居然无法阻止这群可悲的鸦人？我并不认为这是一个很好的笑话！”如同雷鸣炸裂般的声音，在影月谷的上空回荡着，让大地都不禁震撼起来。
　　塔隆的声音随着大地一同颤抖着，但他还是将完整的话语说了出来：“不……是燃烧军团！那群狡猾的恶魔在暗中阻碍我，所以才会有所推迟，我向您保证，绝对……”
　　“失败者……”黑龙低沉的语气没有丝毫的怜惜：“是我所憎恨之物。”
　　“不……”即使是死过一次的人，塔隆的眼中还是展现出了深深的恐惧。
　　‘轰！’几乎是一瞬间，黑龙口中的烈火便把塔隆化成了连写轮眼都无法捕捉到的烟尘。
　　“接下来，你有什么打算？凡人？”将目光移向少女，黑龙似笑非笑的问道。
　　“…………”没有回答。少女知道，她不管做什么举动大概都没任何意义，这样还不如等对方做出决定。
　　“虽然似乎并没发生什么状况……”似乎在自言自语，黑龙再次对少女道：“不过，将你毁灭也许才是解决之道。毕竟你的灵魂也应该能有同样的作用……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十九章 哇啊！
更新时间2011-10-3 19:43:59  字数：2228

　“只有这一个选择么？”一个女声传进了死亡之翼的耳中，但那不是少女的声音。
　　“那到底是什么东西？”微微一惊，死亡之翼居然发现他的感知范围内居然不包括这个声音的主人。
　　“还有第二个选择吧？比方说把你这个那个，或者那个这个什么的……啊~想想就觉得很有趣呢。”
　　“死吧！”死亡之翼猛的张开嘴，铺天盖地的火焰瞬间笼罩了下方整个区域。既然无法找到，那就索性全数毁灭吧。
　　“死的是你啊！连主人都不认识了么！”
　　巨大的触须从地底突出，直接破开了火焰，华丽的命中了死亡之翼的胸口！
　　“呜……！！！”痛苦的吼叫声响彻天际！死亡之翼瞬间化作一道光芒消失在了天空中，原本被他所遮蔽的阳光，再次洒在了大地上。虽然阵昏暗的光线和之前天空遮蔽时没多大区别……
　　“嗨！”
　　空间的裂缝中，一个少女熟悉的身影飘了出来。
　　“莎琳……”些许有些颤抖的声音，少女看着眼前的身影。
　　一头金色的短发，紫色的短裙，粉嫩的皮肤上被一层黑色迷雾笼罩着，显得整个身体有些飘忽不定……
　　“啊哈，好久不见了呢，悠羽酱，没想到你能找到外域的黑暗教团……他们可是少有的古神信徒之一呢。话说你应该已经忘掉了才对啊？为什么还能找到呢？”这只小萝莉忽然笑着捂住了嘴巴笑道：“难道是……”
　　“你到底搞什么啊……把一切都弄的乱七八糟……”少女打断了对方的话语。
　　“我的记忆，是你故意删掉的么？莎琳？”紧紧盯着对方的双眼，少女大声道：“为什么要这么做？”
　　莎琳的脸也渐渐沉了下来，道：“……抱歉，有些问题。不过，我想你还是应该安静的生活在那个世界比较好，我并没有强迫你过来找我……”
　　……为什么？少女愣了。
　　的确，少女每一步她都是以自己的意识行动，并没受到任何魔法强迫。
　　在火影的世界，自己的实力已经是顶尖了。为什么自己还要冒着生命危险离开那里，一直寻找着记忆？偶然去到的异空间，看上去好像是宇智波斑制造的意外，其实不然。那是少女自己希望，这些世界的通道才会打开的。
　　自己，为什么会有这些希望呢？自己为什么一定要修复记忆呢？不，不如说为什么会知道这里能够修复记忆？一直以来自己脑海中隐隐约约的那个声音，根本就是自己的！
　　难道，自己心底从一开始就期望着找到对方？
　　“………………”短暂的沉默。
　　“对不起……”轻轻一叹，莎琳缓缓向空中升去。
　　“掌握召唤远古魔法的鸦人已经全灭，而刚才击退死亡之翼的那一击……已经差不多用尽了我的力量，空间的裂缝……正在消失，我与这个世界的联系正在中断……你必须，靠自己的努力，我没办法帮助你……抱歉，悠羽酱，既然你已经走到了这条路上，就必须继续走下去。”
　　悠羽闻言一惊道：“莎琳！”
　　…………………………………………
　　艾泽拉斯，土元素位面的纵横巢穴。
　　“该死……”在自己的巢穴内，恢复人类形态的死亡之翼狠狠的跺着脚道：“为什么，为什么我及时赶到召唤也会成功？这样的话，计划就会……”
　　微微一愣，死亡之翼忽然发现自己的身体小了很多，以前的人类形态和龙的形态完全正正比，基本都是一副高大威武的摸样，但是现在……这个还没一米六的高度怎么也和威武拉不上半点关系，而且就连声音也清了很多，简直就像……
　　有些不可置信的将右臂伸到面前，映入眼中的是一只洁白如玉的小手……
　　“这到底是怎么回事啊啊啊！！！”
　　…………………………………………
　　“哇哦！说起来，你穿的是S4套啊，”莎琳好奇的打量着悠羽身上的护甲道：“难道你在竞技场打到2200了么？你为什么没有手套和头盔呢？”
　　“那个……”满头黑线的悠羽道：“空间的裂缝不是消失了么？你怎么还在这里？”
　　“啊？那有什么问题？”莎琳回头，露出完全天真的表情。
　　“……你不是与这个世界的联系中断了么？”悠羽头上的黑线更多了。
　　“啊，只是肉体力量层面啦，精神层面完全没问题的说。”
　　“你不是……叫我自己努力么？”悠羽的黑线已经转换成#字符号。
　　“哦，那只是暂时的。”飘到悠羽面前，莎琳伸手戳了戳悠羽的脸颊，但却像什么都没碰到般，手指直接穿了过去！
　　莎琳指向天空上刚好经过的的一头邪翼奇美拉道：“所以说，我因为是精神层面，无法接触这个世界的任何东西，毕竟力量被一些……无聊的东西牵制住。所以你必须找一个生物的肉体，比如这头奇美拉，我就能够占据进去，这样就可以……”
　　“可以被我砍死么？”剑光瞬间闪过！那头奇美拉的躯体瞬间分成了数段，喷洒着漫天鲜血从空中跌落下去。
　　“呃……”擦了擦额头上那根本没有的汗水，莎琳道：“切太碎是不行的……”
　　“是么？”不可置否的耸了耸肩，悠羽收回了剑刃道：“说起来，你到底在干什么？”脑海中出现了之前小村庄中的情景。
　　莎琳摆手道：“很快就知道啦，不过现在……”
　　“不是时候？我就知道会这么说。”忽然，悠羽有些诡异的笑了起来道：“我还记得呢。”说着，她模仿起莎琳当时的样子道：“哇~~~姐姐，她打我~~~”
　　“停！”莎琳有些脸红的汗颜道：“我错了好不好……”
　　“噗！”悠羽不禁笑了出来，毕竟莎琳给她的印象一直是神秘，强大，现在居然这个样子真是有些难得……
　　看着悠羽，莎琳有些小声的喃喃道：“快乐就好了……”
　　“嗯，什么？”
　　“没什么~你看那个不错呢。”忽然看向远方，莎琳指着远处漂浮在半空中的一个怪物道。
　　“……这么恶心的东西，你确定么？”悠羽看到那怪物后皱了皱眉头，满脸的眼睛，裂开的大嘴，下身长满了章鱼般的触手，这大概就是所谓的眼魔吧，这个生物的面貌简直有狩脑魔那么极品了。
　　“没问题！”一甩头发，莎琳十分豪迈的一指道：“冲锋！冲过去！敌人的头颅就是我们最好的奖赏，为了博丽灵梦的节操！为了元首和斯大林那纯洁的友谊！来，一起喊~YOOOOOOO！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十章 重塑的缺口
更新时间2011-10-5 20:47:04  字数：2567

　“千鸟！”
　　雷鸣的电光闪过后，这只眼魔嘶吼着，最终倒在了地上。
　　“很好呢，没有受到什么破损，眼魔作为一个燃烧军团的新加入兵种，也拥有很不错的的魔力……而且，这种生物也和上古的血肉有些关联……”说着，莎琳的身影慢慢融入了眼魔的尸体中。
　　“咕……”一阵古怪的声响后，眼魔再次摇晃着飘了起来，晃了晃身躯，那裂开的大嘴中发出了一阵嘶哑的声音：“很完美呢！”
　　“完美？”皱了皱眉头，悠羽看着这个眼魔的面貌道：“好吧，我承认我的审美观和软体类不同。”
　　“放心啦……”摆了摆垂在下方的触手，这只眼魔的身躯忽然扭曲，所有触手都圈在了一起，最终形成了莎琳原本的那个女孩的样子。
　　轻轻笑了笑，悠羽摸了摸莎琳的头道：“还好，我还以为要和恶心的怪物走一路了呢。”
　　悠羽的身体和莎琳不同，一直都有在成长，因此现在两人有了明显的身高差距，虽然差距并不大，但她自然的摸莎琳的头还是可以的。
　　“嗯~”完全没有任何的反感，莎琳一脸舒服的表情，还往悠羽的身上靠了靠……
　　“……告诉我把。”
　　“嗯？”正在享受柔软触感的莎琳愣了愣道：“怎么？”
　　看向天际划过的陨石，悠羽缓缓道：“世界的变化……”
　　“哦~这个啊。”莎琳笑了笑道：“那么……边走边说吧……”
　　没什么好隐瞒的，莎琳将与泰坦的战斗告诉了给悠羽听，以及那对宇宙的重塑……原本所谓重塑，就是按照意愿来将所有世界改造成泰坦希望的样子，但是却由于哈马扎隆和莎琳的介入，阿曼瑟尔的重塑并没发挥理想的效果。
　　在古神的母星，处于巨大黑洞中的‘黑色时间’时，她了解到了一些有关信息。重塑虽然是在一瞬间完成，但一共分为三个阶段。
　　重塑的一地阶段就是彻底消灭能反抗泰坦的生物，比如燃烧军团，确立自己的造物主之位不会动摇。
　　第二阶段是隔离凡人的思想，让凡人意识不到泰坦的存在，这样更方便他们管理，改造生物以及星球。毕竟观察者阿加隆曾经受到凡人影响，从而试图向泰坦发送错误的信息来以防星球被重塑，泰坦不希望再发生这样的事情。
　　第三阶段则将所有星系，银河的位置改变，最终达到改造整个宇宙的能量形式，让宇宙再也不会产生泰坦们认为的邪恶之物。比如上古之神。同时恢复，复活一些自己曾经创造出却被‘邪恶’灭绝的生物，比如钢铁生物。
　　不过，这所谓的邪恶也只是泰坦们自己的想法而已。在凡人们看来，泰坦对于自己的作品不满意就立刻抹杀，然后再造出新的作品这种举动才更为邪恶。
　　哈马扎隆的诅咒和莎琳的思想严重的影响了这些阶段，重塑已经完全无法生效，反而产生了一些奇怪的效果……第一阶段的改变反而让泰坦们自身走向毁灭，他们被封印进了黑色时间中，在梦境里沉睡着……但是，莎琳的兄弟姐妹们，也和泰坦一样失去了原本的思想，只是认为自己是在平静小村中生活的人而已。
　　莎琳是重塑的核心意志之一，所以没受到影响。不过尽管如此，她还是在那里待了一段时间，就算是为了享受平静的生活吧……不过还有别的目的。
　　第二阶段也受到了影响，会让生物失去对莎琳在重塑之前造成的影响的一切记忆，还导致了一些生物复活，不过失去记忆似乎对一些强大的物种没有效果，比如八云紫，大概对死亡之翼也没效。
　　第三阶段的影响……恐怕是最严重的。因为重塑不管再怎么强大，都是在平衡之下的，都是在宇宙的循环之理下，不管怎么重塑，都不可能改变这个规则……自然，这次也没改变。不过，却产生了一些东西，令人疑惑的东西……
　　莎琳一直在寻找着这个疑问。
　　第一个线索就是死亡之翼，他……啊，现在是‘她’了呢……
　　曾经，死亡之翼在上古之战制造了集合了巨龙力量的名为‘恶魔之魂’的神器，由于过度的使用，死亡之翼的身体裂开，巨大的痛苦让她必须塑造一副铠甲才能免遭自己的身体被撕裂。
　　但地精造的铠甲显然没那么可靠，因此她必须时常更换，兽人战争时在刀锋山的一战中那副铠甲还被图拉扬打掉过，又在之后的种种失败后，她的身躯已经无法再上战场，只能躲在地底深处干些偷偷摸摸的事情。最终得到了噩梦之神涅扎斯……也就是提欧玛特的帮助，给死亡之翼重塑了一副能完全压制身体，从而不继续被恶魔之魂副作用撕裂的铠甲，死亡之翼才能重新回到地面上，制造出大灾变。
　　原本应该是这样的。
　　但是现在，由于和泰坦的一战，古神已经不在艾泽拉斯了，而虽然艾泽拉斯就是哈马扎隆的部分大脑，但由于重塑的原因，哈马扎隆没有办法再控制那里，泰坦的成员也都被封印，艾泽拉斯再也没有什么神明所在，现在艾泽拉斯只是个普通的星球而已……
　　那么，为什么死亡之翼还能如此精神的冒出来？是谁给他力量的？
　　难道是其他泰坦？不可能，平民级别的泰坦实力还没元素领主强，是没办法帮助死亡之翼的。再说因为重塑的关系，被封印的不单是万神殿的成员，估计整个泰坦的种族都消失了吧……
　　不过艾泽拉斯也不是完全没有神在，还有一个神秘的月之女神艾露恩……不过和平主义的她不可能给死亡之翼力量去毁灭世界的。
　　基本可以确定，有些古怪的东西出现……原本并不属于这个宇宙的东西。在重塑之前，宇宙的能量应该是能压制这些东西的行动，而然因为重塑让能量改变，这些东西也开始现身。
　　莎琳之所以一直待在黑色时间内，就是一直在寻找这些东西的线索，不过似乎还是要出来才看的清楚呢……
　　“宇宙顶层种族的……交战么？”现在已经接近营地，悠羽依然在思考着莎琳所说的情况。一般生物间的战斗不是什么问题，问题是他们战斗时对周围造成的破坏。
　　事实上，如果没有重塑的话，那场战斗对银河造成的破坏是难以想象的。毕竟一个个都是拿星球当皮球扔的生物……
　　对于这些战斗，悠羽也不好说些什么，这毕竟不是她能管的事情，就算是莎琳也无法控制事态的发展。
　　“哦~看到了，有不少部队嘛。”不久后，莎琳和悠羽到达了外域各个种族组成的联军所建立的基地处，莎琳此刻皱了皱眉道：“奇怪……兽人，食人魔，破碎者？怎么没有纳鲁和沙塔斯的德莱尼呢？”
　　悠羽摇头道：“沙塔斯城消失了。”
　　“哈？”莎琳有些惊讶的道：“怎么回事？”
　　“就是……”悠羽将当时的情况说了出来。
　　“原来如此……这里也发生了影响。”莎琳看着天空，有些自言自语似的喃喃道：“那么，必须去调查一下了。”
　　莎琳渐渐浮上了空中，对下方的悠羽道：“我得去调查一些事情，你就在这里继续准备进攻黑暗神殿吧。玛瑟里顿虽然也算是个强大的深渊魔王，不过却很自大也很笨，很好对付的。”
　　没等悠羽回复，莎琳已经向泰罗卡森林的方向飞了过去……
　　如果找到那传说中来自混沌，仅靠低语就能毁灭世界的元素生物的话，恐怕能知道些什么……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十一章 鲜血法典
更新时间2011-10-7 19:54:11  字数：2770

　泰罗卡森林，奥金顿
　　几千年来，德莱尼人将死者埋在这座远古的神庙之中，但是，在兽人战争开始后，古尔丹的暗影议会潜入了奥金顿中，打算召唤德莱尼人的灵魂来补充他们的军队。但是却因为一次错误的召唤，他们唤来了无法想象的可怕生物。
　　声音元素摩摩尔，来自扭曲深处的元素怪物，据说是宇宙之声的精华。它毁灭世界只需要低语，在出场的一瞬间，就将泰罗卡森林炸掉了大半。据说上一个世界的人，虽然计划精密，但却出了一点点差错导致世界毁灭，尽管影子议会似乎已经找到了控制摩摩尔的方法，但法术的效力却在渐渐失效……
　　如果能接触到这些来自宇宙深处的东西，应该能知道些什么吧……
　　“和游戏里一样呢……”莎琳的眼睛微微眯了起来。不知道为什么，暗影迷宫的大门并没有关上，几个兽人守卫正站在那里。
　　莎琳由于本身被黑色时间困住，现在的实力和得到的身体对等，不过由于她的控制，这个身体多少会强上一些，基本就是从普通怪升到精英怪的水平吧。
　　不过也因为不是她的身体，所以没有死亡这个概念。就算被‘杀’了，再找一个就行了……
　　…………………………
　　同时，影月谷
　　此时悠羽召集的部队的进度再一次推前，影月谷四处散落小股恶魔和邪兽人完全不是对手，在几乎没什么损失的情况下，部队已经很靠近了终点——黑暗神庙的大门了。
　　但是此刻，这次战争的负责人悠羽却低着头，现在有太多的问题需要思考。
　　莎琳已经回来，记忆也恢复了。那还有必要继续进行这种战斗么？
　　悠羽不知道，不过莎琳既然说要继续的话，那就继续吧……呃？自己为什么那么听话？
　　摇了摇头，将这些想法暂时丢一边后，悠羽看向眼前道：“战斗已经准备好了吧？”
　　在悠羽前方的加尔鲁什一点头道：“部队都已经准备就绪，这几年来，玛瑟里顿因为统治的太久变得过于自满，这些狂暴的恶魔不可能是我们勇士的对手！”
　　“有这个勇气是很好……不过你不觉得你才是最狂暴的么？”看着一队冲锋的兽人瞬间就被神殿门口两边的地狱炮台化成灰烬，悠羽不禁皱紧了眉头。
　　“……”看到这个情况，加尔鲁什也大惊，立刻指挥部队停止对黑暗神庙的冲锋。他虽然好战，但也不至于让手下无谓的去送死。
　　“很麻烦呢……”悠羽看着黑暗神殿的大门，那是一个山谷形状的入口，两个炮台刚好落在神殿两边的城墙之上，那射速和火力都到达了恐怖的地步，就算是她也不太可能闯的过去……
　　“大人！”一个突然出现的破碎者向悠羽报告道：“我们的侦查小组发现了下水道的入口，走那里的话，我们的潜行小队可以轻易的到达后方，切断他们火炮的能量补给！”
　　“哦，这样就不错。”悠羽道：“去吧。”
　　“是……”
　　“对了，再带上这个东西……”
　　接过悠羽递来的一张卷轴，破碎者点点头道：“是，大人！”
　　…………………………………………………………………………
　　黑暗神庙深处……
　　“玛瑟里顿大人，我们的敌人靠近了。”拥有六条挥舞刀刃的手臂，身形巨大的女恶魔莎赫拉丝正在向她身前的深渊领主报告着。
　　玛瑟里顿显得毫不在意，甚至都没去看对方一眼，只是冷笑道：“哈！这些突然冒出的东西只是无名的虫蚁，我玛瑟里顿的强大是无所质疑的！我才是边缘之地的主人，那些可悲的入侵者，很快就会为他们的愚蠢后悔！”
　　没有说什么，沙赫拉丝退了下去，对于玛瑟里顿的自大她已经不是第一次感到不满，敌人打到门口了还不管不问？即使是强如阿克蒙德也不会做这种蠢事。
　　不过，沙赫拉丝知道，很快就有人会取代玛瑟里顿的位置，一名智商超高的强者，会让燃烧军团完全掌握外域。
　　回到自己的大厅，沙赫拉丝眼前的赫然是一道宽大的传送门。
　　…………………………………………………………
　　与此同时，变形成眼魔的莎琳已经大摇大摆的在暗影迷宫中飘着，那些兽人不但没有攻击她，反而恭恭敬敬的给她带路……
　　不过这也是理所当然的，眼魔本来就属于燃烧军团，就这样，莎琳很快到达了暗影迷宫的深处，不过她的目标并不是在最深的摩摩尔，而是一本书，据说那是摩摩尔毁灭的上一个世界唯一留下来的东西——鲜血法典。
　　如果查看那本书的话，说不定能看到一些重塑的改变，毕竟摩摩尔生于混沌之中，那也是最接近重塑缺口的地方。
　　“你想看鲜血法典？”管理法典的兽人术士沃匹尔疑惑的看着莎琳道：“那本书记载着可怕的召唤法术，随便使用会造成恐怖的后果。”
　　比起其他兽人，这个术士并没对莎琳表现出什么尊敬，毕竟眼魔算不上什么高级兵种，地位还是比不上暗影议会的一些首领。
　　不过，根本没必要打开书本才能看得见……
　　“你怎么了？”兽人术士一惊，眼前的眼魔忽然就这样倒在了地上。
　　莎琳意识体，则缓缓的飘到了飘到了鲜血法典旁，通过难以察觉的法术，读取着上面的信息。
　　“果然，和游戏里有所改变了呢……”
　　鲜血法典：
　　很久很久以前，在深不可测的宇宙纬度中一个拥有无上力量的生物诞生了——如果无上能描绘它那强大到难以置信的力量的话。在诞生的瞬间，它爆发出的能量粉碎了周围的一切事物。
　　它就是摩摩尔，音之精华。听见它的声音就像体会湮灭的痛楚一样！瞧，所谓的强者战栗着跪拜在它面前，惟恐摩摩尔催动音波，令他们粉身碎骨。
　　但是在最开始，我们并不认识摩摩尔，也不想认识它。但是，我们别无选择。
　　听到了吗？群星间的低语，星系随着那个梦魇的到来而熊熊燃烧。那是没有感情，没有理智的生物，黑暗伴随着她，将一切都吞噬殆尽。
　　看，来自毁灭区的逃亡者穿过了我们的世界，对我们根本不闻不问，向银河深处逃去，它们原本也是群星间令人谈之色变的怪物，但面对真正的梦魇时，是如此的脆弱。
　　惊恐的凡人们慌乱着，在继而到来的毁灭下灰飞烟灭，只有少数人得以幸存，虽然这场浩劫令他们神志有些错乱，但他们却偶然发现了将摩摩尔召唤到这个世界的方法。
　　其中，侥幸逃生的凡人们的这位领袖在黑暗法术上的造诣无人能及。他设计出某种灵魂装置，利用它们捕获灵魂来强化召唤仪式。这位魔法师和他的同谋们为了将摩摩尔召唤到这个世界，不惜灭绝了数个氏族文明，夺取了他们的灵魂来推进仪式的进程。
　　为了对抗吞噬一切的梦魇，他们果真召唤出了摩摩尔。
　　魔法师企图利用强大的法术来抑制摩摩尔之音，并不断地夺取灵魂来维系法术的有效性。尽管如此，他们依然无法控制这个野蛮的生物，无法令它屈从于他们的意志。摩摩尔居住在混沌世界中，它最轻微的低语就意味着诸界的毁灭！
　　他们想出了各种方法想要制服摩摩尔，却无一例外地失败了。在试验这些方法的过程中，他们弱化了仪式的效果，意外地使摩摩尔脱出了法术的压制。
　　摩摩尔的力量与黑暗的梦魇碰撞之后，一切都消散了。
　　在以后的那场大灾难中，只有这本法典得以保存下来。记载着那些愚蠢的凡人妄图动用拥有无上力量的宇宙生物来保护自己。
　　而你呢？法典的拥有者，你会做出同样的蠢事吗？
　　你是否已经想好了召唤摩摩尔的安全之策？这本邪恶的禁断之书还记载着其它神秘的宇宙生物，或许你对它们更感兴趣？
　　（这已经是最后一页了）
　　………………………………………………………………………………………………………
　　PS：呜……昨天发现结石又发了，好痛……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十二章 吞十天地
更新时间2011-10-9 22:37:25  字数：2251

　“阿列？我这是在哪里？”黑暗的虚空中，一名年龄看似幼小的金发少女看着自己的双手，疑惑的的道。
　　“记得是要去找琪露诺酱玩，然后……为什么会在这里？”
　　看着远处由星海组成的银河，少女的疑问更大了，但是此时，她的肚子却发出了‘咕~~~’的声音。
　　“肚子饿了呢……”放弃了思考，少女四下寻找着食物的踪影，随即，一颗黑色的星球映入了她的眼中。
　　“闻到了呢~食物的味道！”
　　“啊呜！这个好吃呢！”表情愉快的金发少女正愉快的咀嚼着什么美味，但从她的口腔中传出的却是金属钢铁以及骨头血肉被绞烂的声音。
　　“接下来吃什么好呢~~~”将嘴中的物体吞下后，少女将目光转向了周围，最终落在了旁边的一个人身上。
　　虽然两条腿都已经不知所终，鲜血从断面处不停涌出，尽管如此，他还是努力的抬起右手，用那早已打空子弹的手枪对准少女，用垂死的喉咙发出几个音符……“不要……过来……”
　　“是~那样吗？”
　　‘喀拉……’依旧是骨头和金属被绞碎的声音，少女身边最后一个生命也在她口中渐渐凋零。
　　“真是美味……”意犹未尽的擦了一下嘴角，少女抬起头，看向昏暗无光的天空喃喃着：“接下来，吃什么好呢？”
　　另外一方面……
　　五艘庞然巨物出现在了行星上空的轨道上。这些看似太空战舰的巨物每一艘都有着数百米的体型，上面齐备的精良炮火充分展现了这些战舰拥有者是宇宙文明生物。
　　“探索者队伍没有回来……”其中一艘船舰中，总舰长正在静静的听着属下的报告。
　　“太奇怪了，没有收到任何回报，好像凭空消失一般……”年迈的舰长摸着自己的胡须，看向雷达屏幕上的那颗黑色的星球道：“派出无人机，再次进行调查。”
　　“是的……呃……？那个是……！”雷达的屏幕上忽然出现了一团如黑色云雾般怪异的东西，让飞行员不禁惊呼道：“这到底是什么？！”
　　“是~这样吗？”巨大的声响不知怎穿过了宇宙的真空空间，在所有船舰内回响着，几乎要撕裂所有人的耳膜，雷达屏幕也在这一瞬间失去效应。
　　这种状况一直持续了近乎一分钟，直到声音开始变弱，人们再度清醒过来时，其中一艘战舰已经消失，在它原本的位置已经是一片黑暗。
　　“发……发生了什么事？”看着逐渐清晰的雷达，飞行员的眼中满是不可置信。
　　相较之下，舰长显得更为镇静，立刻下达了指令道：“敌袭！展开阵型，集中全部火力攻击！”
　　剩下的舰船立刻呈三角形分散开来，同时将主炮口对准了那片黑暗。
　　‘呜……’轻微的闷响出现在了船舰内部，一道黑暗如闪电般瞬间射出，在穿过一艘战舰的外壳后，这艘数百万吨的钢铁巨物居然从中间开始出现裂痕，渐渐的，整艘舰船都随着扩大的裂痕一分为二。
　　‘轰！’对同伴毁灭的没有丝毫的迟疑，余剩三艘战舰的主炮口中喷涌出的炙热能量瞬间将周围昏暗的空间照的犹如白昼。
　　“接下来，就吃你吧……”闪耀的光辉中，一只由黑雾组成的大手破开了爆炸的焰火，抓住了其中一艘战舰。
　　“快逃！！！”舰长最后一句话回响着，战舰也逐渐被黑暗整个吞噬。
　　“逃吧……”黑暗之中，金发的女孩并没去追剩下的两艘战舰，只是待在原地，看着他们打开空间隧道消失而去。
　　“这样的话，就能带我找到更多的食物了。”拿起手中像是头颅的物体啃了一口，女孩嘴角渐渐勾出了一个笑容……
　　………………………………………………
　　十天后，附近的星区
　　数百亿的人口，为数众多的生物以三个种族为主生活在这个地方，虽然战火不断，但总是有一股微妙的平衡保持着，使得这里的居民过的生活依然还算不错。不过，那也只是曾经的事情了。
　　在她到来后，仅仅十天的时间，这个星区就已经近乎消失了九成以上的星球，剩下的生物聚集在最后一颗行星上，准备进行着最后的抵抗……挣扎。
　　“我最后的同胞，请听我说，最后的希望就要沦陷，曾经从来不会感到恐惧的异虫已因恐惧逃向银河的边缘，星灵也被吞噬殆尽，我们是仅剩与黑暗对抗的生灵！如果今天就是我们的末日，我，阿克图洛斯.蒙斯克，也会与你们共赴灭亡！”
　　阴沉沉的天气，淅淅沥沥的小雨，残破的都市废墟上，只有一个不知什么年代的老旧录音机在不停的回放着。
　　‘啪！’一只穿着精致凉鞋的小脚粉碎了履行着最后使命的录音机，少女感受着潮湿的雨水，鲜红的双瞳看向阴沉的天空，缓缓的喃喃着：“最后一块蛋糕了呢……好像不怎么美味的样子。”
　　“管它呢~”黑暗从她的身体中逐渐涌出，最终扩散，包围了整个星球。
　　没有一点痕迹的留下，这个星球在黑暗消去后就这么消失了，似乎原本就不曾出现过一般。
　　“还是饿呢……在回去之前，还是得吃饱才行啊。肚子饿的话就不能和琪露诺酱她们好好玩了。”看向远方的星空，女孩微微一笑道：“对了，我记得有一群小虫子逃到了那边呢。”
　　…………数天后…………
　　黑暗随着女孩的前进吞噬了路上的一切，不管是星球，或者任何宇宙文明势力，不管他们是否抵抗，是否无辜，都消散于黑暗之中。一千万，一亿万的灵魂就此被遗忘在虚空之中，没有生物记得他们……
　　之后，女孩到达的一颗星球，那里的人们为了求生，触犯了混沌的禁忌法术，试图召唤那些扭曲虚空深处的怪物与之抗衡。
　　“谁敢召唤音之精华？！谁敢触犯摩摩尔之怒？！”
　　出现在女孩面前的声音元素发出暴怒的吼叫，毁灭的音爆瞬间就将它的召唤者撕碎，甚至让群星颤抖。
　　但对女孩却没什么影响。皱着眉头，女孩看着眼前的声音元素道：“怎么会冒出这种东西呢？不过……你看起来也很好吃，就像……巨大的冰激凌！”
　　黑暗形成野兽的巨嘴，与摩摩尔的音爆撞在一起，造成了诸界湮灭般的震颤。
　　摩摩尔的身躯在黑暗中渐渐消散，而女孩也因为受到了剧烈的冲击而被击晕飞了出去，她飘入了银河深处……
　　当女孩醒来时，她发现她落在在了一艘由如水晶塑造的宇宙飞行物上。这个飞行物有着自己的的名字……埃索达。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十三章 起源
更新时间2011-10-10 20:54:52  字数：2687

　“果然是这个原因啊……”
　　暗影迷宫最深处，声音元素摩摩尔那硕大的身形正在那里一动不动着。很显然，影子议会无视了献血法典的警告召唤出了这个恐怖的生物，周围那些被音爆撕碎的血肉就是最好的证明。
　　这个恐怖而强大的声音怪物现在却一动不动，只有闪烁寒光的双眼盯着来到它面前的，名为莎琳的意识体。
　　“这种纯净的黑暗，不属于宇宙平衡系统中的一员，它们来自别处……”
　　摩摩尔身躯周围围绕着一些黑暗能量，与一般的暗影不同，它们是纯粹的黑暗，甚至超过了黑洞，暗到没有一丝光明能穿过。
　　“宇宙原本的系统运转能够抑制这些能量，但是重塑改变了星系的位置，改变了系统的运转，导致这些能量漏了出来么？”
　　“你知道……”头一次的，摩摩尔发出了稍带惊讶的语气，那静止的身躯渐渐活动了起来……
　　“这些新来的能量聚集在一个特殊的个体身上，造成了巨大的破坏，我在遥远的混沌之界时，就已经听到了这股湮灭之音。”抬起手来，摩摩尔将周围环绕的黑暗都聚集在了手心道：“即使是我的力量，也无法将它完全毁灭，一向高傲自大的你们难道有办法对抗？”
　　“嗯。”莎琳微微一笑道：“这个啊，实际上就是我犯下的错误。”
　　露米娅，这个暗之妖怪就是根本原因，原来莎琳利用露米娅的身体时，这个身体的的确确的被阿曼瑟尔的法术消灭了，但是她又复活了。
　　在重塑之下，露米娅重生了，事实上，除了被莎琳认定是必须杀死的敌人外，一切在重塑前已死的生物都会重生。似乎很凑巧的，露米娅出现在了能量泄露点附近。至于为什么会吸取这种黑暗能量，就不知道了，也许露米娅本身就是个无限大的容器，毕竟曾经装载过莎琳的灵魂。
　　“……我了解了。”尽管没任何表情，摩摩尔的声音似乎表示了他在沉思中。
　　“那么，你打算怎么办？音之精华？”莎琳歪了歪头道：“毁灭祸根的我么？”
　　“没有意义……”将手中的黑暗瞬间捏碎，摩摩尔的双眼露出一种莫名的目光：“血肉生物，知道不属于平衡的能量会有什么下场么？”
　　“什么？”
　　指向东北方，摩摩尔道：“去破坏迷宫另一边的囚禁我的法阵，我会给你展现世界原本的一面。”
　　“没问题。”点了点头莎琳瞬间消失了，越接近目标，就越没必要问东问西的浪费时间。
　　迷宫的另一边，五个兽人术士和一名全身通红的小鬼正组成六芒星的样子维持着制约摩摩尔的法阵，一旁则是一堆用防腐法术维持着的尸体堆，有德莱尼人，兽人，鸦人等等外域生物，很显然是用来献祭维持法阵用的。但尽管术士们一直都使出全力维持法术，但摩摩尔挣脱的迹象却越来越明显了。
　　半响，一名术士发现房间的门口突然打开，一个眼魔缓缓的飘了进来。
　　“这是什么意思？你为什么会到这里来？这个法阵十分危险，不要靠近！”最近的兽人术士疑问着，由于恶魔都是靠力量来体现地位的高低，但他却没从这个眼魔的身上感到什么强大的力量气息。因此他也没表现出什么尊敬的态度。
　　没有说话，眼魔只是越飘越近。
　　“等等！”术士停止了施法挡在了眼魔面前道：“别再靠近了！”
　　“兹！”一道光线忽然从眼魔中间最为巨大的那颗眼睛中射出，瞬间就命中了兽人心脏的位置。
　　由于认为对方是友军，这个丝毫没有防备的兽人就这样倒了下去。
　　剩下的四名兽人和小鬼立刻反应过来，其中三个同时使出了死亡缠绕等瞬发法术，而剩下在后方的两个则吟唱起施法时间较长的法术。
　　忽然，站在最后的兽人感到脖子一紧，好像被什么勒住一般，转头一看，顿时吓了他一跳。
　　勒住他脖子的，竟然是一个高大的德莱尼人，而那腐烂的脸孔，证明他早已死亡多时。
　　‘咔！’在德莱尼那巨大手掌的压力下，兽人的颈骨发出了一阵怪异的响声。
　　将眼魔用法术轰了个稀巴烂后，前面的四人才发现有什么不对，一转身却看到了脖子已经扭曲的不成样子，倒在地上的同伴，顿时心里一寒。
　　那个德莱尼僵尸没有停下，立刻朝最近的术士扑了过去。
　　“灵魂燃烧！”立刻反应过来的红色小鬼立刻大喝一声，德莱尼僵尸瞬间被紫色烈火笼罩，在抽搐了几下后便倒地不起。
　　看了烧焦的德莱尼一眼，这个小鬼立刻对另外两人道：“敌人使用能控制尸体的法术，快把那堆尸体烧掉！”
　　“！“剩下的三名术士立刻释放出火焰法术点燃了那堆用于献祭的尸体。
　　“到底躲在哪……”闻着尸体的焦臭味，红色小鬼皱了皱眉头，按道理来说，外面既然没有警报，那这个敌人就是潜进来的，那应该不会躲的太远才对，毕竟离的越近，法术越有效果，
　　视线在房间内到处寻找，接着，看到了那堆燃烧的尸体和一个正接近的兽人术士。
　　“小心！”还没来得及喊出，一头巨大的沙虫瞬间冲出，不但将所有燃烧的尸体撞的飞的到处都是，那长满尖牙的大嘴还一口咬住了那个兽人的头。
　　“该死……”看着喷涌鲜血倒下的无头尸体，小鬼现在只能在心中狠狠的诅咒那个把沙虫尸体带回来的人。
　　“砰！”沙虫那硕大的体型占尽了优势，很快便将一个正在施法的兽人术士撞飞，让他和身后的另一个术士来了个亲密接触后撞上了后方的墙壁。
　　现在，整个场地维持法阵的就只剩下那个红色的小鬼而已。
　　透过沙虫的视力盯着眼前渺小的生物，莎琳不得不在心中稍微感叹，小鬼这种低级恶魔居然也能当上术士的指挥官……
　　“不过，小鬼最终只是小鬼而已啊……”狠狠的一撞，沙虫巨大的脑袋顿时把小鬼连同他下方的法阵撞了个粉碎！
　　“！”古怪的感觉传来，原本应该被撞扁的小鬼，居然拿着一把火焰长剑，将沙虫的躯体从中段开始整个切了开来……
　　“好强……”意识被逼的离开了沙虫的躯体，莎琳不禁再次感叹道。
　　“不过，小鬼终究还是小鬼啊……”
　　‘轰……！！！’剧烈的声音波动让莎琳眼前的景色急速变化，由于法阵的破碎，获得解放的摩摩尔瞬间就将整个奥金顿炸上了天空。
　　“来吧，见证混沌之心的真理。”摩摩尔出现在莎琳的面前，闪耀的光辉在周围飞快的旋转着。
　　……………………………………………………………………………………………………
　　扭曲的空间中，展现出了遥远虚空深处的的景象，混沌的聚集点，宇宙的……初生之处。
　　摩摩尔是生于这里的生物，就如所有元素生物一般，它十分古老，元素是最古老的生物，远远超过金属与血肉。元素遥远，没有任何星球的时期就漫步在扭曲虚空之中。
　　不知经过了多久，当宇宙充满了各种形式的星球与生命后，它们依然居住在这里，直到某些愚蠢的凡人将它们召唤出去。
　　“我有义务向你说明……”行走在一片混沌的空间中，摩摩尔对莎琳道：“狂妄，自大的生物，你看看你们都做了些什么？将星球改造，将银河玩弄，你们对养育之母没有任何的尊敬之心么？”
　　“……”莎琳只是沉默着，没有回答。
　　“不过，我能感到你的不同。你与那些狂妄者的不一样……所以我会告诉你，关于我们的情况，你们所说的宇宙，所有一切的中心……”
　　“啊，这个我早就知道了。”莎琳微微一笑道。
　　—————————————————————————————————
　　啊~~~想完结了……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十四章 想法
更新时间2011-10-11 20:57:43  字数：2500

　“她……是生命，这个宇宙就是生命。每一个星球就是细胞，星云，恒星则是较大的器官……每一种能量就是流畅的鲜血，平衡，就是血液的通道，她的躯体没有边际，包括了无限中的一切物体，平衡之理不可能被打破，那意味着一切的毁灭。”
　　“所有生物的力量都来自这个生命，不论你我，不管是血肉生物还是金属生物，不管是每一只熊猫和老鼠，都是她生命系统中的一部分。”
　　“虽然物种的种类多的数不胜数，不过总体就只有三种而已……第一种是‘基础维持者’就是常见的普通动植物，它们之中几乎不会诞生什么单一的强者，动物就像生命最基础的细胞，维持着周围的环境整个平衡系统的运转。第二种，就是像我这样的吧……”
　　“大概可以称作‘居住者’这种生物种类繁多，虽然也生活在平衡系统之中，不过力量到达一定程度的话，却可以按照自己的意愿改造环境，破坏平衡运转，但有可能会被惩罚的……”
　　想到世界末日的地球，莎琳顿了一下，随之继续说了下去。
　　“第三种，就是元素生物……看着一切的诞生，看着一切的灭亡，在没有任何生命的年代你们就在监视着一切……跟随着变化的环境改变自身，很像是她的代言人呢。”
　　“一切的母亲……她没有名字，几乎很少生物意识到她的真理，不过有些地方的生物这样称呼她——大自然。”
　　“所谓的真理，只是简单的生命循环而已……”
　　似乎在自言自语的说着，莎琳道：“那些黑暗，代表了入侵者吧？不管它来自何方，也许是在各种能量的相斥相吸下新诞生的能源……”
　　“就如我所想的……你……了解”摩摩尔语气十分平静，它放下了手中那柄一直拿着的巨型锤子，空出的双手上围绕起法术的光芒，紧接着，一阵如立体影像般的画面展现而出。
　　“这个是……”看着画面中如鲸鱼般游在星系间的生物，莎琳有些疑惑的道：“难道……”
　　“哈马扎隆，这是他自己起的名字，无数个世纪以前，我看着他从这里……他的诞生之地离开，我也知道他一直在追寻这个宇宙的真理。不过我和别的元素生物并没有帮助他，他身上的气息……另我们不快。”说着，摩摩尔看向莎琳道：“大概在几百万年前，我收到了他湮灭的消息，看来，他到灭亡的一刻都没寻找到所谓的真理。但是你却找到了，不愧是他的眼睛……”
　　“还有这种故事呢……”莎琳稍微有些惊讶，随之又笑了笑道：“不过，这和我是他的眼睛没什么关系吧……我从……上一世时就知道了。只不过，看到这里……这片混沌之海后才想起来而已。”
　　摩摩尔点头道：“果然，我能听到，你灵魂中回响着奇特的声音……那么，对于这片新生黑暗，有什么想法呢？”
　　“对于入侵者，从来就只有毁灭一途么？”莎琳微微一笑，看着巨大的摩摩尔道：“不过露米娅是个好孩子，原谅她吧。”
　　摩摩尔摇头道：“你自己也说了，只有毁灭……”
　　“不一定呢。”莎琳道：“我先回去了，谢谢你呢，特别是哈马扎隆的那段影像……”
　　……………………………………………………………………
　　古神的母星，黑色时间
　　依然充满平静气氛的欧式小村中，莎琳踏在了村中的道路上。没有过多的浪费时间，她直接冲进了不远处的一个房屋。
　　一脚将门踹开，莎琳的视线瞬间就捕捉到了那个一脸惊讶，有着蕾米莉亚摸样的小女孩。
　　“干什么啊！莎琳！”皱着眉头，女孩有些生气的道：“不会乖乖敲门么？还有这段时间你跑哪玩去了？”
　　没有说话，莎琳只是静静的走了过去，将双手放在了对方的粉嫩的脸颊上。
　　“呐，雾血.格什拉彻，再帮我一次吧……”
　　雾血的眼中闪过一丝光芒，似乎回想起什么似的，愣愣的看着莎琳。
　　“嗯。”
　　‘砰！’村庄中心的一所小学堂，大门被粗暴踹开，手持一把巨型长剑的莎琳出现在门口处。
　　正在讲台上讲课的是一名身穿白袍，有着及腰长须的老者，看着莎琳，老者皱眉道：“哦，这种行为是很不礼貌的，这不是莎琳同学么？你最近怎么一直旷课？还有，你手上的剑又是怎么回事？请不要把这么危险的东西带到这里来……”
　　“阿曼老师……高祖，阿曼瑟尔。”莎琳看着老者，缓缓将剑举起，对准对方道：“扮家家的游戏到此结束了。”
　　“你在说什么？”老者不解的道：“现在是上课时间，请不要捣乱……”
　　“我是说……”轻轻一笑，莎琳的身影已经消失……
　　“我要宰了你，统治全宇宙！”
　　‘铛！’沉重的金属撞击声！格什拉彻的刀刃击在阿曼瑟尔的胸口上留下了一道闪烁火光的赤红痕迹！阿曼瑟尔的身躯也因此撞破了学堂的墙壁倒飞出去……
　　‘轰！’几乎没有丝毫间隔，倒在村子道路上的阿曼瑟尔还未站起，莎琳的剑刃就再次刺向了他胸口的伤痕上，剧烈的冲击让周围烟尘四起。
　　“不愧是哈马扎隆脑部所形成的星球，就算是力量的冲击也只能造成这点破坏么？”看着周围漫起的石土，莎琳不禁想到。
　　剑柄上传来微微颤动，一个声音响了起来：“不要紧吧……这样攻击的话，他可能会醒过来。”
　　“不要紧，即使阿曼瑟尔完全苏醒……”烟尘渐渐散开，莎琳发现刀刃的尖端插在了地面上，阿曼瑟尔不知什么时候做了一个翻身，让身体离开了原地十厘米左右，躲开了这次攻击。
　　“够了！”耀眼的电光在阿曼瑟尔身上爆起，瞬间就笼罩了周围的一切。
　　但莎琳却早已向后跳出，离开了电光的范围。
　　阿曼瑟尔静静的站在电光中心，他看向莎琳的眼神中充满了各种各样的情绪，而最多的则是……仇恨！
　　“即使他完全苏醒……”
　　莎琳却只是以风淡云轻的看着阿曼瑟尔，没有任何表情变化。
　　“我也有十足的胜算……”
　　‘铛！’剧烈的金属撞击再起！莎琳的格什拉彻再次劈向了阿曼瑟尔，但是这次却击中了阿曼瑟尔手中忽然出现的长柄法杖。
　　“……”沉着脸，阿曼瑟尔的法杖再起亮起法术之光。
　　“哼，施法者……”莎琳微微的皱起眉头，双脚蹬地，整个身体跳上了空中。
　　莎琳微微侧过身子，避开了阿曼瑟尔法杖顶端射出的闪电。
　　‘嗖！’与此同时，手中的格什拉彻化为猩红闪光，在莎琳的全力下朝阿曼瑟尔急射而去。
　　‘咔！’阿曼瑟尔举在头顶用于抵挡的法杖在与格什拉彻的撞击下裂成了粉末，但也阻止了阿曼瑟尔自己本身受到伤害。
　　格什拉彻的刀身变化成蕾米摸样的女孩，小巧的身躯瞬间在空中一个翻转，双脚直扫向阿曼瑟尔的面门。
　　但却被阿曼瑟尔的左手挡了下来。
　　没有迟疑，雾血手中瞬间凝出一把猩红长枪，朝阿曼瑟尔胸口上的伤痕刺去。
　　这次挡住攻击的，是阿曼瑟尔的右手。
　　“结束了。”莎琳的冷笑声响起……
　　“！”微微一愣，阿曼瑟尔感到什么东西碰触了他的背部。
　　“黑暗……闪耀。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十五章 END
更新时间2011-10-12 21:26:55  字数：5442

　“还真是………有些累呢。”
　　喘着粗气，莎琳看着眼前已经倒在地上的阿曼瑟尔，总算松了口气。
　　依旧是那个平静小村庄的道路上，不过原本干净的道路上包括周围的一些房屋多了许多裂痕，很显然是战斗留下的痕迹。不过却以以前震撼银河的战斗不同，刚才的战斗甚至连一个小房屋都没受到牵连倒塌，多了几道痕迹就已经算是‘严重伤害’了。
　　手中的巨剑微微颤动，雾血的声音响了起来：“在这个世界，将力量发挥到这种程度算是极限了吧……”
　　“是呢，不过阿曼瑟尔和我们不同，他受到的限制更为巨大，在这个吸收一切能量的黑色时间里，他施法者的身份很难发挥什么，毕竟就算是第宇宙物种排行的二层，拥有‘畅游星空程度能力’的物种在这个世界中也会瞬间被黑色时间的引力撕成比分子还小的碎末呢。”
　　雾血闻言疑惑道：“等等，上次那个叫悠羽的人类不就进来了么？”
　　莎琳笑道：“那只是我弄出的幻影啦，然后再把这里的景象传到远处的她的脑海里……她怎么可能进来。”
　　“什么啊，原来你一直醒着啊……就是如此所以才说有十足的胜算么？”雾血问道。
　　“对了一半……最主要是我也变强了一些呢……要是连他都打不赢，怎么面对之后的对手？”走到倒地的阿曼瑟尔前，莎琳看着他白金身躯上布满的大小不一的裂痕，高高的举起了格什拉彻……
　　然后用尽全力刺进了阿曼瑟尔的额头！
　　“你该不会……”雾血惊讶的话音。
　　“重塑，是我的愿望，阿曼瑟尔的愿望，以及哈马扎隆愿望集合而成的……虽然是以我为主，但是那时情况比较混乱，没有特别定下什么想法……”
　　“所以现在，我要夺取他们的愿望！再次改写这个宇宙！”
　　强烈的光芒之下，原本受到再巨大的冲击都只有一道细长裂痕的大地居然在这一下整个崩裂开来，莎琳和阿曼瑟尔一同掉进了裂缝之中。
　　血肉的世界！
　　整个空间就如某种生物的体内，蠕动的血肉显现着鲜红的血管，在地面上，天花板，周围全都是。
　　恶心么？以前看电视，视频时如果看到这种画面的确会有这种感觉，但现在的莎琳甚至有些难以理解以前身为人类时为什么会对这些无法伤害自己的东西感到恐惧与不安。
　　这种感觉究竟是好还是不好？不知道呢……莎琳现在恐怕早已遗忘人类的大部分感觉了吧……
　　算了，至少还记得……那个愿望。
　　阿曼瑟尔的身体已经消失不见，事实上这也不是什么奇怪的事情，被‘杀’了之后，他会自动返回星球深处的封印之中。相较之下，别的泰坦连活动都不行，阿曼瑟尔由于是之中的最强者，也是重塑的发起人，才有能保持意识的资格。
　　走在血肉之地上，莎琳轻轻碰触着一旁布满血管的墙壁，而另一手则拿着格什拉彻，用剑尖在地上划出一道长长的痕迹。
　　“这就是所谓的……哈马扎隆的大脑么？和普通的生物差不多么。”
　　用力在地上戳了戳，莎琳歪了歪头道：“他搞不好没醒来呢，这样就不用费吹灰之力了……”
　　话音未落，血肉的地面忽然开始颤抖了起来！
　　“啊……看来果然没那么简单。”
　　………………………………………………………………
　　“你们认为我寡不敌众？现在看看谁才寡不敌众！”巨龙般的身躯，深渊魔王玛瑟里顿挥舞着巨大的战戟，猛的在空中一挥……
　　一道巨大的冲击波顿时随之而生，朝玛瑟里顿前方的兽人部队直冲而去！
　　“铁遁，金属之壁！”一道银色高墙从地面立起，为部队挡下了冲击波的攻击，而悠羽则站在墙上，看着前方的敌人。
　　“看来这个胖子的黑暗神庙领主不是白当的呢……”谨慎的看着玛瑟里顿下一步的动作，悠羽微微一笑。
　　玛瑟里顿不管是魔法，肉搏，都是令人恐惧的强大，不过就是脑子不太好使，这也就是她的部队为什么破除了防御的炮台后能那么容易就打到玛瑟里顿面前的原因。
　　“现在正是好机会，不要放松攻击，人类！”加尔鲁什举着双斧，在砍倒一个玛瑟里顿召唤出的小型地狱火后便从侧面冲了上去，高高跃起的直接将斧头的刃锋瞄准了玛瑟里顿的脑门。
　　‘铛！’却被玛瑟里顿那相比庞大的身躯，看起来根本就是装饰的翅膀挡了下来。
　　“愚蠢的兽人，你们世代都应该在我们的奴役下苟延残喘！”玛瑟里顿猛的一开翅膀，加尔鲁什顿时被弹飞出去，这时，一支由破碎者组成的潜行者队伍忽然出现在玛瑟里顿粗壮的四肢旁，涂抹毒液的利刃狠狠的刺进了他的皮肤。
　　虽然这仅仅能让深渊领主减缓几秒而已，但也足够了。
　　“仙法……”双手结印，悠羽的忍术正在聚集当中……
　　“呜……”独特的机械引擎声忽然打断了她的动作，她记得，那是魔能机甲的声音。在进攻黑暗神庙的过程中遇过几个，不过这次却响亮的多，几乎撕破耳膜的轰鸣声甚至超过了之前在赞加沼泽遇到的空灵机甲。
　　“愚蠢，自大，狂妄，基尔加丹大人并不希望有你这种部下啊！玛瑟里顿！”
　　远比空灵机甲，甚至玛瑟里顿还要巨大的黑色机械组成巨怪物突然无比的从空中落下，瞬间便将玛瑟里顿的身躯砸在了下方，而那硕大的金属脚掌，则踩在了玛瑟里顿的头上。
　　这个机械外形虽然酷似魔能机甲，但更为巨大和特别，尤其是那纯黑色的金属，很显然不是用魔铁，而是用更为坚固的矿物所打造，通过中心那一层类似玻璃的层面，悠羽能看到那里有着一个不大的身形……
　　悠羽想起了，莎琳曾经告诉过她的一些恶魔资料。
　　燃烧军团中的恶魔有许多种族，之中最为聪明的除了艾瑞达巫师和恐惧魔王之外，就是一群被称作甘葛尔的种族，如果说恐惧魔王和艾瑞达擅长魔法，那甘葛尔则擅长科技，不管是魔能机甲，还是各种各样的军团传送门，或者是魔能火炮等武器都是又甘葛尔中的技师所制造。
　　而他们之中的机师领袖，头脑和力量都发达到极点的，就是这个坐在机械中的生物，他曾经参加过海加尔山的战斗，掌管着由恶魔钢铁所打造出来的军队……
　　安尼赫.深渊金属
　　………………………………………………………………………………………………………
　　黑色时间中心的血肉世界。
　　之前有如内脏般规律运转的血肉现在已经是完全的碎屑，如果之前说这里像是生物的体内的话，那现在就是有着一片巨湖的宽敞洞穴，只不过，湖水是鲜红色的，无数肉块浮在鲜血组成的湖泊之上……
　　造就这一切的少女，现在也缓缓漂浮在这片鲜红之上，能够遮掩身体的那点衣物早已不见，不过这却不是什么福利的场景，因为从少女的身躯只留下肩部和颈部连着脑袋，别的部分，则早已成了这片血湖无数碎肉中的一员，静静的浮在水面上……
　　“真抱歉呢，有点自私了……要你做这种事……”
　　一旁是插在血肉之墙上，布满伤痕的格什拉彻……
　　与哈马扎隆的战斗，没有想象中的复杂。实际上，这场战斗非常的简单，没有各种各样的魔法，没有什么特别的战术，要做的，只是将周围的一切都斩碎而已，而然，要面对的也是哈马扎隆脑部血肉组成的触须攻击……
　　十分简单的物理战斗，但也是拼尽了生命……
　　并不单单为了对露米娅的歉意，而是有更大的目的……
　　“为什么要这么做……孩子……为什么要与我交战？你不可能伤害我，就算你把这里破坏殆尽，我也能修复……”有些疑惑，低沉的声音回响在洞穴内，哈马扎隆道：“这样，我就必须回收你了……你能感受到吗？我在鲜血中流动的细胞，正在同化你的身体……”
　　“虽然我从未想过要回收你们，但是，如果你站在与我为敌的角度……那你只有重新当回……我的眼睛了。”
　　“是呢。”莎琳虽然很想点点头赞同，不过已经没有这个力量了。她余剩的身体也渐渐融于水中。
　　在黑色时间中，这种巨大的抑制力是哈马扎隆在许久以前遭到黑暗能量与自己脑部融合造成的效果，最终经过长时间的成长，到达了今天的地步。
　　一切进入的物体都会被碾碎，甚至连强如阿曼瑟尔能够毁灭银河的法术也只能破坏半径十多米的地面，哈马扎隆自己本身也受到了影响，他无法在这里施展什么法术，但他的恢复能力与防御力却几乎没有削弱。
　　在这里，他可以是无敌的化身。
　　不过，莎琳的本意并不是要杀死他……
　　哈马扎隆以前遇到的那些黑暗，恐怕和附着在露米娅身上的一样，属于某种新能源。但，在黑色时间中，这种能量已经存在了数百万年，虽然这点时间对宇宙算不上什么，不过也足以让这个能量摆脱‘新’的身份了。
　　很显然，这些‘新’能量并没被毁灭，而很好的和哈马扎隆一起待了那么长时间，是因为哈马扎隆太过于强大么？并不是这样……
　　“你知道么？有一句话是这么说的：眼睛是心灵之窗。”莎琳灿烂的笑了起来，感受着自己的脑部的细胞渐渐被哈马扎隆的血液同化……
　　“……”没有回答。
　　“事实上，我终于了解为什么雾血说我是独一无二，能融合克苏恩肉体的灵魂了……”莎琳叹了口气道：“我就是……湮灭之前的你啊……之前在混沌之海，在那个声音元素的帮助下看到了呢，自己的身影……自己，还是一个整体的时候……”
　　“不……！！”低沉的声音声音并不响亮，但却足以让整个黑色时间颤抖。
　　“你，所谓的哈马扎隆，只是无人管理的大脑中所诞生的新意识吧？”莎琳仅剩的头颅渐渐浮了起来，在一瞬之间，幼小的躯体再次恢复。
　　“谢谢你一直以来帮我管理脑部……现在，是拿回它的时候了。”看着双手，莎琳似回忆般的喃喃道：“不过我一直很奇怪，为什么我的灵魂并不附在身体的任何一个部分，却到达地球成了普通人呢？但现在也总算知道了……是为了寻找呢……我一直追寻的真理答案，在地球……得到了。”
　　“身躯正在逐渐失去控制……原来如此……你才是哈马扎隆。一直错的是我么？继承了你大脑中的余剩思想，却因为灵魂的观念截然不同，我一直没办法做好这个角色，也一直没办法找到真理……”声音这次，却是出奇的平静。
　　“‘来自旧世的漂泊者’么？那个名字已经没有意义了，我更喜欢莎琳这个名字。”摇了摇头，莎琳笑道：“而且你也没有错哦，我还要感谢你呢，虽然我要拿回大脑了，不过放心，你并不会灭亡，而是以一个新的身份再生……”
　　“但在那之前，还有些事情要做……利用你们的愿望之力，再次将重塑稍做更改……让那个黑暗，完全的加入这个平衡的系统中吧……”
　　“这样，它就不会再想要吞噬一切，会完美的，与平衡融合……”
　　“不饿了？”某个地方，金发的小女孩摸着自己的肚子，一脸惊讶的道：“我吃饱了……呃，你是谁？”女孩忽然发现了突然出现在她面前同时金发的一名少女，疑惑的问道。
　　轻轻一笑，莎琳道：“露米娅酱，回家吧，回到幻想乡去。”
　　“……嗯！”
　　……………………………………………………………………………………
　　黑色时间……
　　“真是有够乱来的呢……不过没想到你是这个身份啊。我的感觉还真没错……”有些不可思议的看着莎琳，雾血撇撇嘴道：“干嘛不早点说？”
　　“反正都没事啦。”摆摆手，莎琳毫不在意的道：“我也是最近才想起的啊，不过这样一来，反倒成了我被困在黑色时间中了……虽然意识还能出去……”
　　“好像我和你的那些兄弟姐妹也都出不去啊……”雾血皱眉道：“你不是取得了愿望之力么？不能想点办法？”
　　“我又不会重塑，只是稍微更改而已……除了把黑暗融进平衡和做一些小改动外，就没办法啦……”摊了摊手，莎琳道：“不过呢，如果在艾泽拉斯那一部分的脑部打开通道的话……”
　　看向宁静小村中上空的一片湛蓝，莎琳有些歉意的笑了笑。
　　“悠羽……虽然给你添了很多麻烦，还是要拜托你了……请你，前往艾泽拉斯的安其拉吧。”
　　“不过，你现在好像遇到了些麻烦……我的朋友们，能帮下她么？”
　　……………………………………………………………………………………………………
　　“该死……无法对付啊！”靠着瞬身术一次次躲过魔能炮火之雨，悠羽稍稍有些喘气，不过她知道，自己活下来的原因仅仅是对方没把主要攻击目标放在她身上而已。
　　食人魔，兽人，破碎者组成的联军在短短几分钟就已经损伤大半，剩下的也无再战之力，在比魔能机甲还要大上数倍的巨大的机械怪物面前只能不停逃避。
　　“跑啊，尽量跑啊，可悲的杂碎们！在外域的新统治者面前颤抖吧！”安尼赫的笑声通过机甲内的扩音装置不停回响着，那肩甲上满载的魔能炮火再次对准了悠羽这边……
　　“这东西比起地精科技差远了！派奇……火花！”一道闪耀的光芒在机甲面前闪起，阻止了它的视线。
　　“你……”悠羽惊讶的看着忽然出现的绿色身影。
　　“你在发什么呆，快点攻击！”一阵巨大的吼声，一头黑龙从天而降，强大的冲击让机甲连续退后了数步。
　　“……墨菲特？”
　　“攻击交给我就行了。”一道蓝色的光芒闪过，手中布满寒霜的剑刃直击在了机甲手臂的关节部位，造成了一片冻结……
　　“佐助……”
　　“阿啦，我好像没什么出场机会呢，不过既然来了，就得玩玩吧？”
　　‘哐当！’一辆巨大的卡车从空中忽然打开的间隙中掉出，正好砸在了机甲的头上。
　　带着玩味的笑容，手持阳伞的女子出现在悠羽身边。
　　“八云紫……”
　　………………………………………………………………………………………………………
　　艾泽拉斯
　　“该死……计划全乱了，不过还没关系……只要得到那个熔炉的资源……”地底深处纵横巢穴中，一个小萝莉正托着下巴，似乎在思考什么问题。
　　另一边，希利苏斯的沙漠……
　　“哈哈哈哈哈，暮光之锤前首领寇加尔！你已经不中用了，你信仰的神消失了，但我拥有了新的力量来源！其拉虫人已经屈服在我的力量之下，你和你的部队应该乖乖的为我效力！”恶魔般的双翼，手持名为埃辛诺斯的利刃，伊利丹.怒风看着倒在自己面前的食人魔大笑着……
　　海加尔山……
　　“希望这个根须能及时康复……”世界之树，诺达希尔的脚下，玛法里奥正在细心的检查着这些根须……
　　“没错，毕竟我们的女王希望来拜访这里。”一个长着血红双翼的恐惧魔王，忽然出现在了玛法里奥背后。
　　“提克迪奥斯！”玛法里奥立刻转身举起法杖道：“燃烧军团居然还没放弃！”
　　“不……”提克迪奥斯摇头道：“这和军团没多大关系，仅仅是恐惧魔王一族的……问题。”
　　………………………………………………………………………
　　“虽然敌人还有很多……”
　　“不过，悠羽酱，你会成功的吧？”
　　“不全然是辛苦哦，那里还有宝藏在等着你呢！”
　　……………………………………………………………………
　　大概，完结了吧……待定……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

最终攻略，天空之城
更新时间2011-10-16 0:12:07  字数：2490

　任务：异空间的通道
　　怪异的间隙使者出现在暴风城\奥格瑞玛，她将给玩家们发布一个任务。
　　间隙使者：
　　你们看到了吗？虚空通道的能量在翻腾！一种诡异的黑暗在里面流出，嘿嘿嘿，朋友们，想见识异世界的风光么？跟我来吧……
　　跟着这位怪异的大妈……哦不，大姐姐前往虚空的隧道后，玩家会发现自己来到了一个天空中的岛屿边缘，并得到一个中立声望：异世界的暮光之锤。
　　如果之前完成过任务“异世界的历史”的话（参考第一卷之攻略），这个声望会直接升为崇拜。相对，做过“异世界的历史”任务最后又放弃的玩家的声望将会是仇恨。
　　不管哪一样，每个玩家都看的到间隙使者的介绍：
　　看吧，这个漂亮的地方，异界的通道已经完全连接成功，这里的主人希望我们两个世界之间的友谊越来越美好，不过也不反对暴力哦，你想要战斗的话，那也欢迎……
　　对话选项：你是想暴力呢？还是交友呢？（只有一次机会）
　　选择完毕后，间隙使者消失了。选择交友进入岛屿中心的城市中接受任务，随着声望的不断提升，玩家将可以前往下面的忍者世界探险，在崇拜后，不但能购买史诗级道具，还接到各种史诗任务前往更遥远的异界进行团队战斗。
　　选择暴力的玩家无法进入城镇，可以在城外杀阿卡瑟斯水晶工蝎来降低声望，到达敌对后就可以进入了，对于做这个选择的玩家来说，这里将是一个副本。
　　整个副本分为六区，包括能源区，贸易区，魔法生化区，战争区，生态区，中心区。
　　这个副本只有25人的模式，并不分英雄或普通，等级为85，难度远超过火源之界。
　　BOSS简介：
　　贸易区：
　　“豪华装饰的建筑，高耸而华丽雕塑，数不尽的商人们在大街上喊叫着，但地面却一点灰尘都没有，贸易用的飞艇连接着浮空岛屿和这个世界的地面，不得不说，这是一个漂亮的城市，而这里的主人们也非常好客，提前是你有足够的金币的话。”——某个到岛上旅游的暗夜精灵战士。
　　恒井巴美&lt;贵族般的忍者&gt;
　　“她的打扮让我想起了某个电影……哦不，是动画，那叫什么来着？”——某个到岛上旅游的侏儒。
　　墨菲特&lt;黑红龙之公主&gt;
　　“看似幼小的龙族却拥有着无比强大的力量，这让我很怀疑她的年龄，另外，千万不要和她握手，如果你不想手被捏碎的话。”——某个到岛上旅游的巨魔。
　　派奇&lt;暮光之锤财政部总裁&gt;
　　“独特的引擎声开始轰鸣，天空之岛的地面在震颤。这个渺小的地精所制造的东西却一点也不渺小，那闪烁着可怖绿光的巨型金属根本不像是地精科技的产物，我很怀疑他是不是偷取了燃烧军团的技术……再加上狂暴般对钱财的喜好，我想就算是贸易亲王加里维克斯见到他都要避让三分。”——某个到岛上旅游的兽人。
　　战争区：
　　“机械，蒸汽，金属，铁匠铺，兵营，这里到处都是这种东西，难怪它有这么一个名字。每艘地精飞艇都装满了炸药，每个人都在打磨着武器，这种准备已经远远超过了‘想要守住这里的程度’他们在准备一场战争。”——某个到岛上旅游的兽人萨满。
　　宇智波鼬&lt;复活的弟控之魂&gt;
　　“这让我说什么好？”——某个到岛上旅游的狼人。
　　战争之锤&lt;浮空的战斗要塞&gt;
　　“它静静的浮在空中，但这并不能妨碍别人看出它的强大，不管是周围密布的炮火还是中间的魔能水晶，这种机械可能融合了各个种族的科技，甚至包括亡灵天灾，我也希望我能有这样的技术。”——某个到岛上做生意的地精。
　　药师兜&lt;天空中的皇家药剂师&gt;
　　“他让亡灵都能感到阴森与诡异，这甚至让我在一瞬间感觉到是不是大药剂师普特雷斯复活了。”——某个到岛上旅游的被遗忘者、
　　宇智波佐助&lt;暮光之锤的天谴骑士&gt;
　　“令人战栗的能量在他手中的剑刃中流动，那就是传说中的霜之哀伤？他难道和亡灵天灾有什么关系么？但这坐岛除了那个诡异的地方外，还没见到过任何亡灵。”——某个到岛上寻宝的牛头人。
　　魔法生化区：
　　“锁链，牢笼，魔法的枷锁，这里关闸着许多令人叹为观止的巨大怪兽，这让人有种这里是动物园的错觉，但只要一个不小心，太靠近笼子的话，你只会落得被怪物撕裂的命运。”——某个来参观的血精灵法师。
　　卡多&lt;生化材料掌管着&gt;
　　“这个阴影利用魔法控制着周围的牢笼，我不知道看似魔力低微的他是怎么做到的，因为那里面有着比他可怕无数倍的东西。”——某个到岛上旅游的亡灵术士。
　　被囚禁的雷兽
　　“这是异星的怪兽么？从来没见过这样的生物，那暴怒的吼叫几乎能让人耳膜震破，那些细小的魔法锁链到底是怎么困住它的？”——某个人类圣骑士。
　　八歧大蛇之魂
　　“如山脉般的巨型身躯，数个蛇头正在发着凄厉的嚎叫，太可怕了，我不想再描述下去，我得赶紧离开这里。”——某个人类法师。
　　（隐藏BOSS）
　　伊瑟拉&lt;噩梦之翼&gt;
　　阿尔塞斯&lt;噩梦骑士&gt;
　　“天啊，这头龙身上环绕着无数暗影能量，还有它头上人类……简直让人不寒而栗……等等，这里好像是禁止进入的？”——某个录音机的声音，听起来好像是录音机主人生前最后的话语。
　　生态区：
　　“苍绿的参天大树，百鸟齐鸣的歌声，千奇百怪的野兽，我喜欢这样的地方，我将在这里研究这里的生态，但似乎那些讨厌的猎人也进入了这里。”——某个塞纳里奥议会的德鲁伊。
　　咆哮漫步者
　　“这头棘龙是附近最大的一头，我想它肯定是首领，虽然已经失败了两次，但我绝不会放弃，我的狩猎队这次绝对能拿下它！追上父亲的步伐！”——某个矮人猎人，他的名字是小奈辛瓦里。
　　狮翼翱翔者
　　“它大概处于空中食物链顶端，它的怒吼让暴龙都为之颤抖，但在我的研究过程中，这个空中霸主却一直没有找到肯接受它的雌性。”——某个塞纳里奥德鲁伊。
　　阿卡瑟斯水晶蝎后
　　“天啊，头一次见到那么庞大的蝎子，无数兵蝎护在她的身旁。这让我的猎人之魂再度燃烧了起来！虽然这是禁止狩猎的生物之一，但，管他呢！”——赫米特·奈辛瓦里
　　能源区：
　　“这个地方禁止进入，但我还是溜进来了，虽然我觉得是那些守卫故意放我进来的……既然如此，我就把这里的宝物全都偷光，让他们看看小瞧我的下场！”——米尔豪斯.法力风暴
　　灵乌路空（难以驾驭的神之火）
　　“这个女孩的身体中爆发出异常可怕的能量，我的身体甚至出不了一滴汗——因为它们瞬间就蒸发了！我的妈呀，那是太阳吗？啊啊！她过来了！救……”
　　未完待续……
　　…………………………………………………………………………
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


手机阅读器、看书更方便。【安卓版】http://download.qidian.com/apk/QDReader.apk?k=t
